价格	因为森林人即将换代，这套系统没必要装在一款即将换代的车型上，因为肯定会影响价格。
价格	四驱价格貌似挺高的，高的可以看齐XC60了，看实车前脸有点违和感。不过大众的车应该不会差。
价格	斯柯达要说质量，似乎比大众要好一点，价格也低一些，用料完全一样。我听说过野帝，但没听说过你说这车。   
价格	这玩意都是给有钱任性又不懂车的土豪用的，这价格换一次我妹夫EP020可以换三锅了
价格	17价格忒高，估计也就是14-15左右。   
价格	我开始就是荣放2.5  森林人2.5二选一    荣放主要是底盘质感不行   太硬  其次是不能打开的天窗  和公主坟   不过价格确实便宜    少了5W块
价格	唉，这货的价格死硬死硬的，低配版优惠1万据说已经罕有了。    
价格	价格的话只能说一般般吧，太仓前段时间定的比你便宜！    
价格	听过，价格太贵，但一直念念不忘    
价格	恭喜恭喜，这个优惠不错哦！
价格	优惠幅度不小了，北京优惠八千
价格	优惠可以了！购进吧！买了不会后悔的！时间可鉴！   
价格	现在 什么价 优惠多少
价格	优惠一万一 送贴膜装甲脚垫 铁西庞大
价格	我也大连的，最近也考虑入手森林人，优惠太小了
价格	山东威海全系这才优惠3000，MD
价格	下手了，豪导特供，优惠1.6万
价格	优惠了8000，什么都不送。    
价格	兄弟2.5豪导特供优惠1.6万可以下手吗？    
价格	恭喜，优惠多少，我准备明天去提，2.5特装优惠两万
价格	什么车款，多少优惠啊？康桥我只能谈到优惠1.5其他还送什么没问，试驾了一次看了两次2.0时尚     
价格	优惠1 ，就送行程记录     
价格	平常心吧，我本来想买傲虎，优惠不大，钱不够，改提森林人，6月提尊贵优惠1.4w，到了9月做活动森林人全系2w，傲虎全系3w，我......   
价格	哈哈，25.48。优惠够给力    
价格	兄弟，我也云南的，你的优惠也挺大的，现在哪里来的全系3万啊。。。现傲虎全系无优惠，森林人才八千    
价格	来湖北，我上月订的2.0蓝色时尚，优惠1万3送6次保养，本月底提车
价格	什么都没有，就是现金优惠和给了点小东西    
价格	什么都没有，就是现金优惠和给了点小东西，你最好先问问看有没有车    
价格	原来最低也就优惠15000至16000   
价格	我们这里，优惠2000，我呵呵了
价格	遵义优惠6000，送十万公里包养
价格	深圳这破地方居然只优惠5K，看大家说的竟然有1万5的
价格	我只看到优惠20K ，不错。呵呵
价格	本来谈到2.5豪华优惠1万，因为想要10月份以后的车，销售推荐了特装。比尊贵只差了轮毂，很值    
价格	优惠1万，上5年保险延保两年，不交钱    
价格	哦，套路。。。。送的礼包也只有保养实惠点，现金优惠搞到最大，再弄几次保养。
配置	特装确实不错，配置很实用
配置	没cd，没后视镜记忆。之家配置单里写有的
配置	长城配置好！性价比高！
价格	长城配置好！性价比高！
配置	特装我觉得就是多了几个不实用的配置，除了电动尾门，其他都没意义
配置	摩雷的听爱卓和优特声听人声都非常OK，而且价格不算高。DLS的低频应该是不用担心的，建议后门装，不加低音的前提下！可以加好友聊配置方案！    
配置	这个山寨导航屏幕很背光 换任何导航软件 我都提不起兴趣
配置	原车的卡打开  显示所有文件 拷贝所有文件除了ini文件.   拷贝到16G卡(先格式化，我用的32G) 论坛下载的凯立德 拷贝整个文件以及ini文件到16G卡， 把ini设为只读. 插入导航开机，齐活了， 不复杂吧!
配置	个人感觉 改导航 没什么用 还不如手机，2.0改那个中控小彩屏真心不错。
配置	还是没有手机导航更新快  而且还有实时路况
配置	不仅16款，斯巴鲁的导航全是到港装的国产山寨导航，分辨率正常啊
配置	别卖了兄弟，森林人好开不保值。买的时候尊贵值钱，卖的时候尊贵不值钱，导航也不值钱，较少的公里数和良好的车况基本无视。发票价第一年八折，往后每年一折，四年的车就还剩5-6折····
配置	XT性价比不高，太贵啦！还是买2.5豪华导航版吧（2.5低配）。    
配置	个人意见现车导航比不上手机好用，音响改装就是花无用钱。
配置	我16款开导航一会儿屏幕就黑了
配置	2015款特装的导航谁升级了？
配置	原车CD音质好的很，我把4S送的导航拆了又换回CD机头了。纯粹，简单，实用！这也是斯巴鲁的精神！车么，是用来开的，不是用来玩APP的
配置	垃圾导航 都不晓得怎么退出  比如听收音，退到主界面还是收音在响，换成USB就能切换过来，到了USB又不知道怎么退出. 先天不足啊
配置	我的导航从没有死机过。
配置	显示屏幕应该不支持蓝光的，原装的导航太差
配置	说实话，基本上用不上车上导航，用手机更方便！音响效果不用纠结，毕竟不是想成为移动音乐厅。
配置	买车不到半年，导航经常卡死，现在连蓝牙都连不上
配置	那个貌似是设置载重胎压用的，也就是载几个人或者是拖拖车的胎压用的，原车有带内置胎压计无奈不显示数值也无适配的独立的显示屏，我加了一个外置的固特异的胎压计（之前老车上拆下的），可以显示数值总感觉安心一点。
配置	上下推动，切换中控显示屏，设置显示屏的
配置	需要DIY：把‘输入接口’焊接到汽车音响线路板的音量电位器的中线接点处和接‘地’点即完成。器材：输入接口一只、屏蔽跳线（普通跳线也可以）；工具：电烙铁、焊锡；
配置	已经无法重启了，黑屏了一星期    
配置	显示屏的分辨率惨不忍睹    
配置	2.5有小彩屏中控，这个值
配置	长按电源键可关收音机，短摁关屏幕显示。    
配置	兄弟，我也是13款森林人，想换4.3彩屏的CD，请问所有按键都可以用吗？USB支持什么格式的音乐？无损支持吗？    
配置	这玩意我从来没看过，真鸡肋，有倒车影像这个基本没用
配置	我觉得360全景没必要。在外面改的效果也一般。装两个前雷达就可以了。
配置	昨天看了傲虎ES的官方视频，发现比一般的雷达ACC牛逼很多。。如果能加就好了！！
价格	年前优惠了12000 送了一套前置雷达
配置	石桥这款轮胎是进口的，我记得途虎网上面有，但是有可能要提前预定的。我觉得森林人这款车有条件可以配二套轮胎，日常使用就用石桥的原配胎，走长途自驾马牌ccc系列不错。
操控	轮胎型号太多，挑选真是个折磨人的事。
操控	抗磨性能呢？我现在的胎磨损的那个还没到，主要是老化的厉害，寻思以后轮胎好好养护的，在轮胎不老化的前提下，尽量抗磨点   
舒适性	换4条静音轮胎才是正道
操控	轮胎调平衡纯属扯蛋。轮胎如有动平衡问题，不换位也要调平衡。如果不存在，怎么换位都无所谓，除非有啃胎现象。
操控	有的时候公里数多了平衡块会跑掉的，不过一万做动平衡确实早了。我4万换位做的动平衡有一个轮胎少了。   
配置	中控显示怎么连线的？谢谢
配置	主要难点在于拆中控和方向盘，其它没什么。另外准备几根带针脚的线。游丝用胶布固定一下就好。其它很简单。   
配置	哈哈，也是好车，不太喜欢它中控   
油耗	人家奥迪、JEEP都曾经用过CVT，都换掉了，追求走量、节油的才选，早晚号称全是四驱的森林人要把靠摩擦而不是啮合的减速箱抛弃   
油耗	追求省油的驾驶习惯，一定会加重积炭的产生，从而导致爆震，建议定期使用积炭添加剂！
油耗	我看LZ是11.6油耗，还行啊。跑几次高速就下来了。放心吧
油耗	不会2.0比2.5还费油吧？！我的2.5平均油耗9.6，开了3000多公里，基本是市里跑，北京那么堵车这油耗就很满意了。
油耗	10年的车 2.5排量的  目前86000KM    市区  10--12个    高速8-9个  油   出保后  一直外面保养 价格 300--500  间
油耗	上下班为主，平均油耗10个点多一点，保养时5000公里保养一次，价格还行
油耗	我的16款，跑了5000公里不到，油耗7.8 。满箱油全跑高速800公里没问题，我刚换了后视镜，配件一个礼拜就到了。唯一不满意的就是高速风噪有点大，别的没毛病。宝鸡车主留。
油耗	综合油耗9，除第一次除都是自己买耗材在修理厂换，小保养400元左右。
油耗	如果是市区拥堵的话这个油不高  我最高时候13.4冬天   我现在34000了  油耗基本上在10个左右  不用纠结了  每辆车的用车情况都是不一样的
油耗	一直92，偶尔出去了不了解当地油品加95(97)。5万公里从没遇到问题，省油，动力也充足，加95也没感觉有啥不同。
动力	一直92，偶尔出去了不了解当地油品加95(97)。5万公里从没遇到问题，省油，动力也充足，加95也没感觉有啥不同。
油耗	我是2.0 16款，目前5000公里，油耗9个！ 哎哎 后悔没上2.5！   
动力	我的小森虽然是2.0的，感觉油门很灵敏，起步时稍微点一下油门就窜出去了
动力	cvt反应慢半拍造成的，不是油门原因起步踩油，cvt改变传动比，延迟四驱起步会优先把动力传给后轮，经过传动轴，又一个延迟。给人的反应是踩油不走，条件反射没踩够，再踩等车动了油门给多了。所有你就会感觉窜了。没办法物理瓶颈，4s改不了吧。你可以试试踩油不动。等车动了，再踩。悠着点开
油耗	主要是车轻，森林人行驶证上的车重只有1.4t多一点，加上cvt传动，肯定比同级别省油。
油耗	4AT的一点也不省油！我2011款2.5XS纯市区百公里油耗要13.6L，高速上110KM/H的速度匀速跑的百公里油耗也要8.5L。   
油耗	我的2014自豪2.0行驶13000公里平均油耗10.6，多数是在市区行驶。为啥其它车主说7至8个，有一个经济时速问题，通常讲再高的驾驶技术和习惯，市区或者市郊行驶，最低也得10个左右，这样才实事求是。   
油耗	同款，8200公里，平均时速38，油表显示8.8升/100千米
油耗	收费一瓶198一瓶148。 不过市区跑真心积碳严重，排气管黑黑的。 油耗13.8。    
油耗	怪不得我的油耗13.6。。。95油，9毛6一公里，全市区。
油耗	我的油耗10升左右，加98号的
油耗	我这里也是93改92，97改95，不过油耗没这么明显的变化，反正是感觉不出。
油耗	我油耗13以内就很满意了
油耗	娘胎带的唯一缺点就是油耗比现款略高。    
油耗	你算少了的了，16款2.0，油耗13.6，全市区，跑了2003公里
油耗	油性液体在收到重力会出现什么情况呢？   
油耗	我经常跑济南，我都走青兰高速，车少还是三车道，青岛到诸城限速120，诸城到济南限速100，好跑，省油。
动力	比如挂d挡不加油走，走了一小节就会熄火，或挂d挡要起步，加一下油马上把油门丢了会熄火。    
油耗	11款，10.6万了，市内平均 11个油左右，高速 9.5左右，4AT的基本就这样了。
油耗	个人感觉开高速不一定省油，即使不堵车，也得看去哪，过年时，由北京向山西陕西方向一路上坡，油耗也得9-10个，返回一路下坡可以7-8个甚至更低，2.5的
油耗	上下坡肯定会有影响的，但总体来说油耗挺满意的    
油耗	2.0 平均油耗10个 不到四千公里
油耗	楼主开车真省油！我的2.5尊，去年6月20日提车，目前2.1万公里，综合油耗7.5，已经很知足。
油耗	我2.5车子，济南到青岛高速全路段限速80公里，我定速巡航，显示油耗5.8！！
油耗	当然是很高的水平了！我大部分高速，现在2.2W油耗还得7.0多呢！
油耗	xt，8.6 我感觉显示的不准，实际油耗会更高
油耗	我是16款2.5的，东北冬天温度低，原加92乙醇汽油感觉肉，后改加95纯汽油，感觉有力了。原来平均耗油8.2升，进入冬天，现在综合耗油8.5升。
油耗	我今天油耗跑成9.8了，你又降了吗？   
油耗	开了三百多公里，大概13.5油。说起B格，我开森林人的时候，总是觉得比CRV，途观高那么一点，呵呵    
油耗	13款2.5，，11个油飘过，8个油也就安安静静跑长途时候，现在高速基本9.6个油。。大油门13个油基本～～ 这车大油门，油耗挺大，温柔开油耗确实不高～～
油耗	提车3天，开了400多公里。油耗惊人的低啊。。。
油耗	初看以为是中国有柴油版手动森林人呢。吓我一跳，原来是外国，油耗确实很低，怎么做到的？路况很好吗？还是基本都是长途？我的纯市区和两公里内短途。油耗9点4。
油耗	我的09款手动，最低油耗在6升油。国道60时速最省油，你的5点2，难道说柴油比汽油省油的缘故，好羡慕你能生活在荷兰这样的发达国家。很有优越感吧？是留学还是定居？    
油耗	楼主，我的09款手动，最低油耗在6升油。国道60时速最省油，你的5点2，难道说柴油比汽油省油的缘故，好羡慕你能生活在荷兰这样的发达国家。很有优越感吧？是留学还是定居？    
油耗	2.5豪    原加93   现加95 没感觉有啥特别的差别 就是油耗高了。仅供参考。
油耗	一样的，高速上120 140 160满载的情况油耗上9个很正常，我的跑了3000多高速好不容易才降到8.6，以前一直在8.2---8.4之间。
油耗	我6挡手动，感觉80最省油    
油耗	市区平均20多点，油耗11.5
油耗	2.0老森高速最省油的时速100-110，7.6左右，120就要8.3
油耗	手动6档80迈。省油罡刚的。
油耗	是80，其实60的油耗和80差不多，只不过80是又快又省的最高速度了。
动力	过段时间会黄一些 珍珠白油漆很难做 业界难题 除非整车
油耗	我是山东人，现在油耗降到9.6了，以前加的都是98号，现在开始加95号汽油了。98号汽油更换成95号，没发现明显差别。
油耗	垃圾石墨烯。楼主不信试试就知道了。噪音大。提速慢。轻微烧机油。油耗高。亲自体验结论。现在脱保换的其他机油。
油耗	啥车都有各种毛病。14年底入了蒙迪欧，市区油耗高的一逼，发动机哒哒哒烦死了。前两天买了个电动，说明书说的最大续航220公里，充了一次电跑了三十多公里电量还有68％可能是我开的比较快。                
油耗	福特的发动机耐用，就是油耗高，我一朋友的蒙迪欧在根本不堵的路况下一公里一元，另外福特的纯电动车还是算了吧，纯电动车没有靠谱的，还是丰田的混动车省心，不如买辆二手的雷克萨斯ct200，价格便宜不少，油耗低，质量好，买一辆三年车龄的，还有三年质保，人家6年质保，外加电池8年20万公里质保，丰田的混动车口碑誉满全球    
舒适性	用过两款减震机了，CUSCO、RSR，目前觉得还是原厂最舒适。
舒适性	这车就这样，蹦蹦嗒嗒的。估计lz以前开的车舒适性不错才有这样感觉。
舒适性	看你的需求，米胖子应该比较适合你，安静舒适
舒适性	咱俩只差一个月我刚跑了15000 去这些地方开着感觉咋样？顺便问你一下你的空调出风口有没有坏？或者听说别人是否有坏的
舒适性	有时候如果熄火前没有关空调制冷压缩机，启动的时候压缩机会自动启动，发出类似阀门开起的那种声音，不晓得是不是你听到的那种
舒适性	不开空调默认是开打外循环的，要打开内循环可以不用开空调，直接按空调控制上的内循环开关就可以了，这时空调显示屏上没有温度等信息，只有一个回绕的小箭头汽车图标。
舒适性	冷空调开起来都是后面先凉。    
舒适性	空调开一档 二档 声音比出风声都大    
动力	2.5雨天开空调都感觉动力不佳，油门后段不行。
内饰	其实是一部很普通的车，唯一亮点不是合资车，钣金的厚度和强度，内饰的落后，棒棒糖，后出风口之类的配置，吹什么经典，此时来看早已赶不上时代的变化，垄断不降价，售后保养达到和超过BBA的费用，让用户望而生畏。
内饰	除了内饰差点，贵点，其他还好
内饰	看我的帖子，拿手一掰就拆开了，很好拆，特么森林人内饰太松垮了
内饰	没有大事故，就是内饰有些旧！需要回来重新搞！谢谢！    
内饰	斯巴鲁确实是好车，就是内饰上面做工差了些   
内饰	这车的内饰不改改怎么可能卖得好
动力	内饰照片上传一下，6速手动，开起来真舒服啊。
内饰	发现傲虎后排座椅的包裹性设计，比森林人好那么一点点
内饰	建议去4S弄吧，这个是一整块的，从座椅靠背旁边容易裂开的那里一直到后面，自己弄弄不好异响更多。
内饰	没有必要，只想要原装电动座椅    
内饰	请问后排座椅靠背的角度可调吗   
内饰	后加的腰部支撑支持座椅记忆吗？    
内饰	就是这里，做工不细致。农用车本色。这个地方高速起来就是一个噪音腔，把缝隙贴上马上就没那个声音了    
安全性	有人追求安全可靠抵达，有人追求比赛刺激，需求不同，我是前者
安全性	对了。。如果你要7座的。不如直接GT顶配。。有ACC还是会安全很多。。看测试可以直接刹停车的，对了。。森林人没有7座，这也是加分的。。比如多带2个小朋友之类的
安全性	防爆胎只是俗称，缺气保用轮胎并不防爆，条件合适一样爆。不过胎侧厚点确实要安全点
配置	觉得不舒服可以别买森林人呀，反对非法改装，原厂的座椅都是经过厂家反复测试的，安全都保障，这种外面路边店的货，除了骗钱还能怎样？一旦出了车祸，小命都不保！    
安全性	没有鹰眼，安全性要打很大的折扣
安全性	全时四驱不仅体现在雨雪恶劣天气下的路况通过表现，同时也是日常驾驶良好的抓地力等主动安全的保证，底盘表现秒杀同价位其他车系品牌说得一点也不为过。真心希望关注喜欢它的人多多去4s店去试驾一番，它的确名符其实。    
安全性	江浙沪一带与广东一带有很多千万级身价的老板都买斯巴鲁森林人或傲虎玩。他们平时商务用桥车，休闲与户外时都用斯巴鲁，低调、安全又耐用。    
油耗	我经常上三千转 高速除了紧急情况很少上两千五，市区没办法，想保持安全距离就老要被加塞，只有开的冲点 这个6.0的油耗是因为那天高速车比较多，时速在80到100之间，所以油耗才那么低，之前120的时速油耗大海在7到8之间吧    
安全性	16款的灯都不给力，那估计得上激光大灯了 左低右高处于安全行车考虑的
安全性	车子是自己开的，啥车都有小毛病，但安全性最重要，可以自己百度一下“3.15调查 某特断轴致两死”
安全性	不过出行还是慢慢开安全第一，现在想起来在过一个隧道的时候，注意力不太集中，前面有个大车在隧道里居然没有尾灯，差点追尾
安全性	新手的话建议途观，行车安全辅助多些，不是新手试驾后就有结论了
安全性	我只能这样说用了7个月，感觉森的操控还是非常棒的比我以前的卡罗拉要好很多，缺点就是很多配置内饰比较挫，刹车嘎吱嘎吱的，很多东西要自己慢慢习惯就是。看你银子多少，银子多就上傲虎吧，银子少就上森。傲虎体面点内饰。   
内饰	我只能这样说用了7个月，感觉森的操控还是非常棒的比我以前的卡罗拉要好很多，缺点就是很多配置内饰比较挫，刹车嘎吱嘎吱的，很多东西要自己慢慢习惯就是。看你银子多少，银子多就上傲虎吧，银子少就上森。傲虎体面点内饰。   
安全性	停下车的时候，刹车不要重踩，就不会启动启停，轻轻带着刹车就不会启动启停，反之。
安全性	哥们儿的12款森林人2.5车9.7万公里了，走南闯北，青藏进川臧出，什么毛病都没，上个星期才换的刹车片，除了雨刮，我就在七万公里换了一次轮胎。
安全性	看看刹车油是否需要更换
安全性	刹车软只是脚感。感觉刹不住继续踩啊，我就不信你踩到底轮子不抱死？原厂刹车足够用了，别换，费钱
安全性	1、噪音，可以考虑做个全车隔音，效果很不错。2、刹车软，我也觉得，所以我换了好点的刹车皮，效果杠杠的，至于品牌，很多不错的，我选了dixcel。
舒适性	1、噪音，可以考虑做个全车隔音，效果很不错。2、刹车软，我也觉得，所以我换了好点的刹车皮，效果杠杠的，至于品牌，很多不错的，我选了dixcel。3、至于行车下锁，自动升窗，一健升窗等功能，在x宝上面大把这种控件，并且是无损安装，还有多合一的，找个信誉销量好的店家，最好是本地的，直接去它店面安装。
安全性	我就是拉开车距经常被人插队啊，这车油门有点串，刹车有点肉，车多时适合被插     
动力	我就是拉开车距经常被人插队啊，这车油门有点串，刹车有点肉，车多时适合被插     
安全性	为了舒适性，森林人刹车都是前段软，再往下踩就有劲了    
安全性	紧急刹车最好是点刹，就是用力踩下去，抬起来，再踩下去，再抬起来。
安全性	主要是森林人的轮胎抓地力不强。我后来听别的群友，改了钢喉、换刹车油，效果很好；后来轮胎（同规格，但是抓地力好些）也换了，现在刹车效果很满意。
安全性	森的刹车的确差劲，大家可以原地试试，踩住刹车一直往下踩，刹车踏板就会慢慢下去的！根本没有余量！狠狠的连续多踩几脚用力踩下去，踏板还是会慢慢下去。我试过16款，15特装款都是这个样子！并且我特意试过一次120下一脚急刹车ABS没有起动。这个刹车我也是醉了
安全性	软。加了刹车顶都觉得有点软。
安全性	谢谢你的回复，第一个森友，今天换上了原厂的，打开一看，之前原厂的拆下来也只有2-3MM，估计撑个5000公里左右，还是要继续换啊。基本可以说我一付原厂刹车片就搞3万公里，日本进口DIXCEL只搞了2.7万公里。   
安全性	冰路 切记！不要踩刹车！   
安全性	恩，对的，冰雪路面尤其是速度快的时候不要踩刹车，下山的时候速度快了点，前面的一个车子突然速度慢下来，我本能的深踩刹车，就听到车子发出咕咕咕的声音，刹车断断续续，旁边的老司机说我把abs踩出来了     
安全性	刹车油不用看公里，两年一换没问题，清理不用做
安全性	刹车片尽量早换，否则磨坏了刹车盘就麻烦了。    
动力	没用s啊，1500是没怎么发力，但比起并排等红灯的其他车，1500已经感觉一下就抽出去了，估计其他车都是松开刹车等怠速上来了再轻轻踩油门     
安全性	我的刹车盘2万多就要换了，一圈磨出棱子了，换片跑几天又开始响
安全性	cvt森的刹车片貌似价高且不耐磨，很多4万就换的。
操控	没开过欧蓝德，小森操控一流，中控啥太LOW。价格有点虚高。其他都不错吧
操控	如果提速是楼主最关心的问题 建议还是2.0t AT吧 2.5 CVT组合还是舒适操控为主
操控	要我选森，我追求操控，看你了
操控	良好的操控带来良好的驾驶乐趣，单单从机械驾驶操控性能来看，还是名副其实的。    
操控	德系等欧系车的底盘调校还是相当扎实的，操控都不错。斯巴鲁车是拉力赛好手，底盘调校的功底不弱，操控好是出了名的。在日系中，斯巴鲁的操控应该是第一的吧？
操控	XT买的是情怀了，这个价钱可以买到打8折的Q5了。不要我是真的爱XT。它的操控，它的动力，高速公路上220一点压力都没有    
操控	这个轮毂还行，重量也轻不少，操控更灵活了。就是圈跟幅交界的地方容易藏灰，清洗起来有点费劲。
操控	见议要豪华就别考虑买森了。要操控性、安全性、通过性以及偶尔狂野一下，30W区间的进口四驱SUV还有谁     
操控	蝎子胎应该是主打运动操控吧，一个舒适，一个运动，看你自己的需求了，我也是小白，刚好前段时间换轮胎研究了一下    
操控	开惯森林人的操控性，为啥会选奥迪。。。操控性不是该选宝马M4之类的嘛？豪华大气上奔驰E啊。。有点不懂   
操控	斯巴鲁操控的车，轮胎弄这么厚，影响操控！有一个225 60 17 米胖子的，为新gl8配的，我用的还不错，你要不？转给你？我换完还是喜欢235 45 17的p7
操控	森林人真的没什么优点，内饰垃圾，动力不行，操控也就那样，质量差，小毛病多。关键后期还不便宜。我的2.5l尊贵已经非常后悔了，真的不值这个价    
操控	你换的什么轮胎啊？影响操控性能吗。。听说米其林的轮胎安逸，我这个跑了2000的轮胎出手不知道卖的出去不，原厂的   
操控	哈哈，上一代的cx-5的装配工艺接受不了，后排座椅家人也接受不了，原来一直看中cx-5的操控，但和森林人综合一比，定了森林人
操控	我家一辆 cx5 ， 一辆刚买的森林人，在舒适性上差不多，操控也差不多，主要看你想干嘛了，cx5不是全时四驱我掉雪坑里是推出来的。。。你要是钱够就上2.5的cx5，我觉得2.0的森林人是够用，但是今天超车人家奥迪q5没惯着我，看我要提速，一脚就抢我前面去了！
操控	今天试驾，员工也是65的速度过小弯，是不是斯巴鲁的老总都是这么要求的，让人体验这种操控，呵呵，但是这时候车子响胎了，我问他，他说适时四驱的车连响胎的机会都没有就推头了。不管怎么说这种极限操控体现了全时四驱的意义所在    
操控	看了视屏，这开斯巴鲁的开车太危险了，操控性斯巴鲁完胜。   
操控	喜欢冠道的内饰，操控性能我没试驾过冠道，但是我个人觉得同价位的操控估计小森更舒服。
操控	我问斯巴鲁4s店导购告诉我说业内共识是电子全时四驱的不被认可的，是假四驱！    
操控	不差钱，加价就途观，要四驱性能，森林人！这么简单的问题
操控	差钱买欧蓝德，不差钱买森林人，在乎四驱性能，咬咬牙买森林人！
操控	我也觉得，试驾下就知道了！欧蓝德记得不要用四驱eco。    
操控	科雷傲四驱很差，不用考虑了。皮实耐用肯定欧兰德或RAV4 现在的可靠性都不用担心   
操控	一路上下山，基本20公里左右时速，森林人的全时四驱，不是白给的！只是在发卡弯或陡坡时才用X-MODE，非常好用，没有丝毫的失控感觉。值得拥有！
操控	必须四驱，买手动的就是情怀    
动力	说得对！！我要换中缸，已经在走程序了！！换上之后，如果发现还烧机油我就继续换，直到我这车跑烂为止，反正换过之后他们还得重新计算保修期！！   
动力	你这么精准的数据是从哪来的？13款以前的20%？13款以后8%？你怎么这么厉害！！车主们公认的是市区内开车不烧机油，时速低于100发动机低转带的时候不烧机油，时速达到120公里或者载重爬坡的时候烧机油严重，令人难以接受，说明森林人的发动机设计的有问题！！到你这儿怎么就不一样了呢？   
动力	没准给我的报价算上保养换机油和机滤的钱了    
动力	我的也是烧机油，一起去国家质监总局缺陷产品网上面去反映啊
动力	2.0.  14年豪华，没有烧机油
动力	肯定还烧，但愿到两年后烧机油的车友多了触发召回，那就爽了……    
动力	不知道现款的POLO如何，我原来的老车就是POLO 07款，目前还在用，主要是限号时换着用下。 同样也是换过减震后备箱液压撑杆，每年一次正常保养换机油即可 POLO 1.4 唯一问题就是动力弱了点，低速噪音大。 其他没什么问题。
动力	我之前都是一万一换，每次节气门都脏的一塌糊涂，机油也乌黑发亮。 现在感觉国内的空气和油品，最好6000~7000一保养比较保险。有问题也能及时发现。
动力	我们城市还没有一辆烧机油的森林人，算不算运气好     
动力	11-12烧机油更严重……1500高速一升市区也烧机油    
动力	2T不烧机油，一万问题不大    
动力	准备2.5豪华 纠结3点。。。第一就是这个山寨导航 还有cvt。。。烧机油。。。
动力	我的好像也中招了，每5000公里保养，这次少了2升 ，量了黄灯，0w20机油，14年7月买的2.5豪华导航版，不到4万公里，郁闷了
动力	1.加92或95都可，没啥区别。 2.拉开点车距，慢慢适应就好。 3.三包期就在4S店，白桶机油就可，出保再自由选择。
动力	2.5发动机坛子里烧机油的太多了，有点怕中招    
动力	2.5比2.0更容易烧机油吗
动力	我真没觉得小森烧机油，起码我的没有或者没那么明显    
动力	没必要纠结斯巴鲁烧不烧机油的，斯巴鲁有太多与众不同的特性可以去体会。我现在7500公里也就消耗0.3升机油左右，比大众好太多了，我朋友大众的走600公里高速就要加0.8升了。   
动力	2.5我怕烧机油，打算2.0时尚了     
动力	我这里4S开的机油机滤5.5L，我说开4.8L，人家给我说肯定不够，给开的5L，结果5L都没加完，还是超上线了，郁闷！还开了倒轮胎，一看收费，算了，自己搞，不要钱！还开了清洗发动机，不做影响质保，我没做。要是1W公里就要清洗发动机，那机油得烂到什么程度啊！
动力	但愿我的16款不烧机油，我以后保证5000一保养
动力	您的排量多大，机油消耗如何。    
动力	2.0T就没听说谁烧机油   
动力	原因并不是变速器是否4AT，而是发动机，FB系统发动机有一部分与4AT匹配的，同样会烧机油，而老款老动机就不烧，请不要以发动机来判断，而是要关注发动机型号。   
动力	换了FB25发动机的才会出现烧机油现象，之前老款发动机匹配4AT不烧机油的。   
动力	我们奥迪10000换次机油，一次换5升，一升消耗掉就是你们的说的烧机油
动力	等第5代烧机油。漏油神车出来。
动力	会多烧机油的，这车不适合高速
动力	在下次保养里程到达前机油报警，肯定叫烧机油了吧    
动力	车友好像说是4.8升，修车的说看机油尺加的，还有0.5升机油留着呢    
动力	要是我的话，就不止两个了，隔音，音响，中控屏，烧机油，最后一个，4S坑！    
配置	要是我的话，就不止两个了，隔音，音响，中控屏，烧机油，最后一个，4S坑！    
舒适性	要是我的话，就不止两个了，隔音，音响，中控屏，烧机油，最后一个，4S坑！    
动力	我感觉你的车烧机油还要严重些    
舒适性	我个人对声音不太敏感，所以没觉得高速噪音大到无法忍受的程度，至于烧机油，我新车不太清楚，希望不烧吧    
动力	我个人对声音不太敏感，所以没觉得高速噪音大到无法忍受的程度，至于烧机油，我新车不太清楚，希望不烧吧    
动力	我的就是120跟喝机油一样。以后开慢点。    
动力	森林人 烧机油 事实存在！
动力	我是72000开始发觉烧机油    
动力	高速噪音大吗，烧机油吗？
舒适性	高速噪音大吗，烧机油吗？
动力	新款森林人没有发现烧机油   
动力	请问 爆震是啥感觉，我13款2.5的 目前跑了60000公里 不烧机油。 不知道爆震是什么？
动力	噪音可以接收，不觉得大，特意看了机油尺，不少，才5000公里再烧机油就疯了。    
动力	还是哪句话。在意烧机油就别买。不在意买买买不要去博几率。侥幸心理那你保证会遇到
动力	机油消耗也是正常的，跟德国的车一样！不要过分消耗就可以
油耗	没有任何问题啊，油耗也没增加，一切正常。现在在八千公里左右换机油。   
动力	怎么看烧不烧机油，噪音一般    
动力	这个发动机吸引你的在后面，烧机油！
动力	不厉害就先用着，注意转向机油量。渗多了还是换    
动力	火花塞6个小时！机油4个小时！！刹车油几个小时？中国式效率的服务，笑掉大牙
动力	我是13款森林人，65000公里烧机油爆震，已换中缸还是爆震！
动力	烧机油吗？不烧的话不要轻易换    
动力	今天听店里人说，下降一厘米不算烧机油    
动力	现在只能观察了，看看以后还会有烧机油现象吗，    
动力	是广西的我就去看看你的车了，16万，虽然听说烧机油问题，但是也可以考虑了   
动力	放心吧，好运会降临在你的头上。我的车2.5的都不担心烧机油，lz更没必要担心了。
动力	2.5烧机油概率很大，2.0不会。请采纳点赞
动力	烧机油问题，还是没有彻底解决。
动力	我之前也喜欢开S模式，论坛里后来有人说，一直开S模式会导致烧机油。搞的我不敢用S模式了   
动力	你是森车主，它就是个事。不是森车主，就不是个事。烧你机油，就是个事。不烧你机油，就不是个事。    
动力	提车时车友会的老司机就这么说了，但是不敢啊。曾经东北-上海2100公里，机油消耗很少。    
动力	都是喜欢2.5大排量，主要怕烧机油，只能选2.0的了    
动力	12款，烧机油，发动机两边漏油，失望！！！
动力	坛里有个高手发过自己更换机油、滤的帖子（就是把机油吸出来的帖子），他拧上去的时候说不用。
动力	机油、机油滤、空调滤清器是必须要换的。其他的发动机空气滤要考虑更换。其余油液检查渗漏，少了补上即可。风险，在外保养要注意留好维修工单、发票和维修店的资质文件，否则可能失去质保资质。
动力	虽然说fb系列设计有问题，但死马当活马医吧，多用点好油最起码烧机油的现象会晚点
动力	我车除了烧机油、熄火、爆震刹车还好。
动力	这车性能如何？烧机油吗？
动力	2013款到现在也没烧过机油
动力	说实话 我觉得森2.0最低配就挺好的 2.5的怕烧机油   
动力	市区20完全没问题，还不担心烧机油！经常野外就25
动力	2.5的薄缸不敢买，还烧机油
动力	主要是cvt ，配合车重轻，发动机技术还没丰田好
动力	换完后 是不是还去车管所改发动机号？ 好弄吗？
动力	在国内卖的发动机最好还是油品适应力能越低越好，没办法，要开燃油车就要像两桶油的下限看齐，否则车子出了问题，过了质保就只能自己负担，森林人是我第一辆车，但也让我得到了很多启示，在天朝要么钱多多无所谓开废了就换车，要么就选一辆耐操的车子，不惧那些烂油，即便维修也相对容易，不是说斯巴鲁的车不好，是不适合国内的用车环境，尤其是对于普通老百姓来讲用车的风险成本太高    
动力	说说调电脑吧，一样的发动机，有兴趣
动力	不是直喷发动机，马力当然不会大，但积碳少。
动力	我指的不是直线加速，小森的变速箱调教很灵敏，听说100以内提速都不差，但是看论坛里说过2.0的上坡特别是满载情况下很肉，超车恼火。我也一直想入2.0，但我们这儿4S没有相应排量的试驾，上次好不容易来了一辆，我又不错过了，我就是想先体验下再下手    
动力	昂科威我试过，视野不如森林人，操控没有森林人轻巧，但比森林人内饰豪华，1.5T用的干式双离合不怎么好，要买昂科威就买2.0T动力的，变速箱是6速的
动力	真羡慕，xt好像确实没有，变速箱好像不一样！     
动力	我车2.5的，刚换完中缸。平时用车是非常满意的，动力足，加速快，安静省油。真的好用。   
油耗	我车2.5的，刚换完中缸。平时用车是非常满意的，动力足，加速快，安静省油。真的好用。   
动力	2.0的市区使用没任何顾虑，0到70加速没问题，100以上再加速弱点，160还是能跑到的。跟2.5的动力差距主要体现在跑山，爬坡，满载，段距离加入超车。
空间	这么巧又关注森林人了？不考虑价格可上XT，但性价比真的不高！还是力狮划算！当然空间视野森林人要好些，通过力更是强于力狮。看眼缘吧。帮我采纳下！换车标用，再次感谢！
空间	刨除质量不说，我觉得买唐要先考虑几个问题 1 有没有固定车位 2 物管准不准你按充电桩 3 开出去面子问题 这3个你都想好没问题不重要不要紧，那么我推荐你必须入手唐，因为实在是太爽了 4.9S.。。。还有空间配置都完全满足家用了。
空间	车载音响升级实在没有必要，车内空间小及产生的驻波，震动，行车噪音，未必能有好声，原车CD也不错了。
空间	我们这森林人落地30 汉兰达四驱豪华33 我在考虑是坚持户外远行 还是向家用空间舒适妥协    
空间	别以为国产合资的suv就便宜，国内紧凑性suv的总体价格就偏高，大众的新途观L，顶配加长后居然要卖35万的价格，抢钱抢疯掉了。森林人这款车在紧凑型suv这个级别还是有自己优势的方面，空间、通过性、经济性、配置还都不错，只不过价格贵了3-4万，不差钱的也认了，毕竟是进口车，各种税费摆在那里，像便宜也不可能。
配置	别以为国产合资的suv就便宜，国内紧凑性suv的总体价格就偏高，大众的新途观L，顶配加长后居然要卖35万的价格，抢钱抢疯掉了。森林人这款车在紧凑型suv这个级别还是有自己优势的方面，空间、通过性、经济性、配置还都不错，只不过价格贵了3-4万，不差钱的也认了，毕竟是进口车，各种税费摆在那里，像便宜也不可能。
价格	别以为国产合资的suv就便宜，国内紧凑性suv的总体价格就偏高，大众的新途观L，顶配加长后居然要卖35万的价格，抢钱抢疯掉了。森林人这款车在紧凑型suv这个级别还是有自己优势的方面，空间、通过性、经济性、配置还都不错，只不过价格贵了3-4万，不差钱的也认了，毕竟是进口车，各种税费摆在那里，像便宜也不可能。
空间	2.5豪华，森得空间比q5都大，操控也挺棒    
操控	2.5豪华，森得空间比q5都大，操控也挺棒    
空间	不建议二手买美系车 凯迪拉克、林肯在美国的保值率都不高， 就是因为二手故障率高 我劝你选rx270 你真要想要6缸买歌诗图，空间大后备箱大，尤其是横向空间大。本田的发动机故障率也很低。底盘也高，这是个很实用的车。但是外形不太招人喜欢，无论在美国还是在中国销量都很差
空间	不在乎后排空间就选马5
空间	这个就看你怎么平衡了，CX-5国内组装，森林人原装进口，CX-5空间是硬伤，四驱不如森林人。    
空间	嗯，动力强，费用低，海量改件，油耗能接受，空间过得去，没合适的更换，准备开到报废了
空间	我也想买个150呢，但是马上有孩子了，后备箱可能不能放婴儿车吧？   
空间	应该不是，我刚才看了一下，应该是后备箱板子之间产生的摩擦声，备胎周围的泡沫也有摩擦声。    
空间	应该是后备箱锁扣响！拿个胶带缠一下就好了！
空间	家用代步2.0足够了，我的2.0新车300多公里的时候就跑过高速了，5成年人，后备箱塞满后视镜看不到车后面，还是冬天，高速一样跑，但如果你需求的是速度，那就2.5或者XT吧，2.0不适合激烈驾驶，上山什么的都没问题！
空间	后备箱反应是有点慢，但打还是打的开
外观	是说，我比较在意外观的    
外观	楼主，我其实当初和你一样纠结傲虎和森林人，当初我先选的傲虎，后来发现傲虎内饰还是优于森林人，最起码有个电子手刹啊，不过傲虎个人感觉外观比小森差点，车顶行李架傲虎太难看了。另外傲虎价格略高于森林人，我最后买的是尊贵森林人，傲虎这个价位估计只能买中低配吧，看你银子多少。
外观	我擦，展车都是寒冰银！我们这这个颜色要等半月，而且只有高配车型才有！
外观	白色，4S店库房只有白、黑、红三个颜色，主要是白色，其实我喜欢耀目寒冰银色。    
外观	森林人的白本来就是有点黄，和奥迪那个白不一样的颜色
操控	2.0到高海拔爬坡时换成手动模式1档拖一下，在变回自动挡，就可以快速提速了，
操控	１８的我会用２２５/60的胎，就是傲虎那个规格。   
油耗	4万公里，悲催的11。。。市区每天办事，堵成汪。 哈哈哈。如果以前的锐志，起码13~14
操控	用225/55吧，60的话胎大了
油耗	根据路况来说8.2在大城市一环二环路面根本不可能    
舒适性	异响能解决吗？车漆能硬点吗？前档玻璃能结实点吗？
外观	异响能解决吗？车漆能硬点吗？前档玻璃能结实点吗？
配置	异响能解决吗？车漆能硬点吗？前档玻璃能结实点吗？
动力	新速派0-1，6秒多，你没戏。
操控	应该都是7 225是极限    
动力	我是16款2.0跑了公里数也不少了，一点不烧，长时间高速高转我也观察过不烧.
动力	我开09款森2.0xS，去过西藏和新疆，去新疆没有问题，独库公路也行，去西藏动力弱点，爬坡改手动2档，去那么措翻5000多米高山时吃力。
操控	途观L应该偏城市使用，森林人越野专业
动力	我的2.5超车都杠杠的，不知道XT是什么赶脚，有机会感受下
舒适性	这东西装上了高速噪音会很大吧
动力	担心2.0的动力，怕跑高速弱    
舒适性	这个是高速空气扰流，减少噪音的
动力	XT会让你喜欢的，红绿灯都是跑第一的，高速220没压力，
油耗	高速7~8，看你开多快，市区要10个以上。   
操控	我换的是东洋的235 55 18   
动力	7年整23W路过 。   搓板路上飘，冰雪路上漂，高速上飞，城区路上蛇形超车·····小森啥事没干过？
舒适性	高速行驶车内噪音大吗？
操控	跟你同时期的同款车。准备换倍耐力蝎子
操控	你确定森林人比欧蓝德越野差？呵呵呵 你买的是假的吧    
操控	能上235的，但是55好像得降到50，我也不懂，听修胎的地方说的   
舒适性	米其林说是特别不抗磨，但静音效果非常好   
舒适性	感觉还可以的，静音好像比原来的普利司通好些。    
舒适性	用了快三年五万公里，没啥问题。就是噪音大。
外观	是的，银色最耐脏，无奈前一辆是银色，黑色稍显成稳。    
油耗	08年森林人纯市区12.8
配置	没见过，不过启停这个功能真的鸡肋
外观	车漆是变色龙吗？一会黑一会紫，有个性
油耗	已经很好了，我的市区13-14个。
外观	雷车2013年后改款了，那个前脸改的太好看，再看这个10款觉得挺丑。要不我就小森再开一两年，那时换个13款以后的雷车 ？    
油耗	清过了，高速6.8，市区不塞车情况下8.4    
动力	说实话，2.0你市区足够用，根本跑不起来，我超车用运动模式足够了。
外观	车衣，镀晶的本身都要先抛光一次，对车漆有伤害的。打硬蜡光泽度，硬度都还行，性价比也好很多的。   
外观	13款森飘过，2.0、 6万公里，完全无故障。除车漆薄，车身宽度略窄外，完美。   
操控	你装235的轮毂够宽吗？？？公里数变化多少？
舒适性	米其林哪一款忘记了，主打静音    
动力	我2.0，就不后悔，挺满意的 市区、高速感觉挺好的
舒适性	我也换的米其林，没折腾，还是原来尺寸225的，胎噪小了。
动力	2.0性价比高够用，但是如果钱够的话就直接买2.5把 2.0的高速超车还是很吃力的
动力	cvt的顿挫，都有通病。这才哪到哪呀，后面有你想哭的毛病，慢慢都会来的。
动力	车里5人，坡度更大的轻松飘过！
舒适性	2.5好，高速噪音很大！！
动力	不是暴力驾驶，2.0绝对够用。    
动力	2.5起步不错，中后段肯定不如涡轮充沛，涡轮随踩随有
动力	2013年车 7.6万公里 不烧
舒适性	我还是更喜欢17寸的，我觉得18的太颠了，过减速带不舒服
油耗	我现在上下班9.6左右。轻柔开8.5左右
油耗	我5000km，8.4左右
动力	2013年6月份2.0车，7.5万公里，不烧。    
舒适性	在论坛里搜了下腰托，好多反应不舒服的，看来不是我一个人这种感觉    
操控	而且 雪地里可以玩漂移    
油耗	怎么开的8.7。我2.0就没试过10以下    
配置	县道凡过村庄都是40，没限速牌也必须按40走，很多村庄进出口都有摄像头
动力	我就是怕动力开起来低于思域，本人有点偏爱暴力驾驶    
配置	后窗除雾啊，好吧，没细看过说明书，明天试试    
油耗	凭啥我开9.6啊，8200公里，不公平！
操控	冲峰、漂移、甩尾还没敢玩呢。
操控	恭喜，提车做底盘装甲的话，要4s拆轮子，排气管子喷铝喷剂，总之趁着新车底盘干净做彻底一点。    
动力	斯巴鲁内部文件都流出了，fb20和25都存在烧机油的缺陷，具体你在论坛里查帖子吧，还有这个内部文件有15-16年连续两稿，里面fb20和25都涉及在内，也都提出了改进方案，只不过改进方案归改进方案，烧机油的案例依旧存在，我也说了，在一个烧机油的品牌内选车，你已经将自己框死了    
动力	反向推理：2.5发动机比2.0发动机压榨得厉害。
内饰	不建议方向盘，座椅还是要装一个的。
油耗	途观加95油耗比小森高点，保养差不多，后期维修比小森便宜点，没事故基本问题都不大，小森是全时四驱，30以内唯一，全时和适时有区别，途观做工更扎实一些，如果在北方小森很有优势，不论什么路面，雨雪天气，安全系数高出很多，操控没的说，虽然途观更舒适，但各方面考虑小森没毛病。
油耗	现在就怕掀开盖子发现汽车制造从钢材到油耗全行业造假，只比谁的底线更低    
内饰	座椅买了套皮的，用了俩月 拆下来扔库房了，座椅已经是皮的了，戴套不舒服
配置	完全不需要，不然你座椅加热怎么用
动力	我的是2.5的，这个车给我的感觉低速有用不完的劲，低速爬坡都不怎么给油，直线加速也不错，但120码爬坡发动机吼得厉害
油耗	我对比过 豪华是不错 但是那油耗和后排空间 真不喜欢，，，， 确实好车。。。。成都都知道 文家场 森林人隔壁就沃尔沃    
空间	我对比过 豪华是不错 但是那油耗和后排空间 真不喜欢，，，， 确实好车。。。。成都都知道 文家场 森林人隔壁就沃尔沃    
动力	买了2.0 森 笑 2.5 森烧机油的 都是 属于那种50步笑百步的人。根本原因 不在排量上 而是发动机生产线上。
价格	各地的销售价格有差异，不过你的价确实差的挺高      
动力	油箱是密封的，里面会因气温及运动产生汽油汽，这个可燃的汽油汽压力达到一定值后，会被碳阀哒哒哒的打入发动机燃烧掉. 如满意请采纳.
动力	动力主要看你以前开什么车，2.0T习惯了照样不够。这种小涡轮80 100以内没问题，再向上走就乏力了。3.0T1.8吨左右的车刚刚好吧。所以这个涡轮化也不好，搞得3.0自吸身价其实提高了，不然的话家用3.0排量综合各方面还是比较好的。
动力	现在就是讨论两个发动机的不同啊    
价格	优惠不错  原配胎途虎网就有卖  1100的样子
空间	亦庄最tm坑了…还不如五方桥！咱俩选车路线差不多…我身高195 xc60和Q5 调整完后排几乎是废的！xt5那车空间不错    
配置	先补补课…傲虎力狮 2t是中国独有 为了取代老款3.6…森xt是全球车！论坛搜美版xt提车作业…除了日版xt 是高功率 其他国家动力都差不多 只是配置变了…es 这玩意其他国家装了N年了…本应是标配的东西…到国内减配!    
舒适性	车跑的时候 你能听到 后备箱传来的风噪？    
安全性	行程长刹不住、软，可适当调整一下刹车踏板的行车，定会改善。
油耗	肯定不对。跑高速第一格100公里没问题。市区油耗高，三十多到四十多都有。二十公里一格油？油耗上20了？你一箱油总共跑了多少公里？
舒适性	咕噜噜的声我的飞度也有，过沟坑震得厉害才会有，响个两秒就没了，算是正常吧，为什么这样响就不知道了，现在的森暂时没试过过大坑。
舒适性	那说明你的异响根本就不是哪里，只不过拆车重装的过程中动了某些地方导致异响暂时消失而已别在让人拆顶棚焊接了，这个办法太坑人了，要解决只能老老实实的找，找不到绝对不要轻易补焊！这才是正道！    
动力	欧蓝德和森林人比，差一大截，森林人水平对置发动机，全时四驱，大空间，还有很多，搜搜视频看看。
配置	欧蓝德和森林人比，差一大截，森林人水平对置发动机，全时四驱，大空间，还有很多，搜搜视频看看。
空间	欧蓝德和森林人比，差一大截，森林人水平对置发动机，全时四驱，大空间，还有很多，搜搜视频看看。
舒适性	我当时提车的时候临牌，保险什么都上好了，结果空调有问题打不开，后来说里面有个什么线没插，车子完全没问题，但我死活不要，后来还是重新给我换了一台
舒适性	冷车发动的时间发动机噪音大一点，车一热就好了，还有你换的机油有关系，一定要用0W20的SN级别的机油。如果热车发动机有抖动，可能与你加的乙醇汽油有关系。
动力	冷车发动的时间发动机噪音大一点，车一热就好了，还有你换的机油有关系，一定要用0W21的SN级别的机油。如果热车发动机有抖动，可能与你加的乙醇汽油有关系。
价格	那就让它优惠，不要送的保养，会把你套住，斯巴鲁不适合在4儿子店保养    
油耗	我一箱油剩一个格时加油能加320左右大概跑370公里左右 估计是油表不准   
油耗	那差不多呀，我市区里开堵车或者暴力驾驶也要一块钱左右一公里呀，我觉得这个油耗挺正常    
动力	什么毛病都没有，除了烧机油   
外观	白色说实话没蓝色的好看 不过车好 就不挑色了    
价格	减去我加装的东西，和按揭利息的话是，二十六万六千，这个价格算贵的吗
价格	我觉得等等吧，如果神钢时间发酵，一定可以降价吧
外观	应该不是拉力蓝，另外一种蓝，我也不是很懂，就是觉得白色不好看，黑色太严肃，实在是没有别的可选择了    
油耗	开过几个车，森是最费油的
安全性	说实话：没啥用的！最直接最简单的方法是：调整刹车总泵的推杆（具体可看我的作业）
价格	我是国庆车展订车的，所以优惠比较大。    
外观	弄哈，挺好看的这个灯，装了逼格高    
舒适性	唉，这个破车，BYD就是开烂了，也没听说有开焊的，成笑话了，我的也响！ 弄个破胶布，垫一下电线，折腾的我来回开了接近200公里，焊缝开焊，上路乱响，4S连个屁都不放
动力	人人网，个人的，您感觉这个车靠谱不？不是说事故之类，是烧机油，质量什么的    
价格	记得新车比2.0豪华便宜2万，少了5个气囊，X-mode，隐私玻璃，天窗，皮座椅。还是选个豪华以上的吧，二手车差价肯定少多了。
安全性	记得新车比2.0豪华便宜2万，少了5个气囊，X-mode，隐私玻璃，天窗，皮座椅。还是选个豪华以上的吧，二手车差价肯定少多了。
内饰	记得新车比2.0豪华便宜2万，少了5个气囊，X-mode，隐私玻璃，天窗，皮座椅。还是选个豪华以上的吧，二手车差价肯定少多了。
配置	哇，全系侧方影像啊，不错不错
空间	森林人宽敞些，因为高度比傲虎高，但舒适度不如傲虎
舒适性	森林人宽敞些，因为高度比傲虎高，但舒适度不如傲虎
动力	2.0t不烧机油 …长途驾驶烧防冻液
油耗	傲虎 2.5自吸 1000多公里 匀速90～100 瞬时极速160 油耗那是惊人 5.8升～5.9升/百公里 有服务区必须休息 看来森林人费油啊??
动力	会不会有别的毛病 比如说发动机问题    
操控	两车区别真的不大…斯巴鲁的中级车底盘调教跟紧凑没太大区别！不着急就等新平台的森，要是今年买 建议你看看其他品牌吧 对比下    
操控	车身散，检查各个橡胶件，平衡拉杆等。。。顶吧和底盘平衡杆加固件有一定效果，但是也会有一定伤害，这东西有利有弊，看个人选择吧。
安全性	汽车最重要的安全要素，行车安全意识、轮胎、刹车。
动力	无论加什么机油都烧的。
油耗	对，高速不省油，还是郊区省国道开着爽，打开车窗听着歌手伸出窗外，感受着D杯的抖动，爽～     
价格	话说森林人这个价格定位，我还是觉得有点虚高呀，28万完全是和沃尔沃xc60PK了。
价格	你订的哪款？裸车价格多少？我这边2.0豪华优惠13000
动力	可是我更看重四驱，和水平对置发动机还有进口这几点啊，而且森林人在国外碰撞也都是五星，门轻门重多那点东西，真的速度快撞上去了，你觉得那点重量有个什么用呢？    
价格	10款主要就是方向机会漏油这个毛病，注意看看就好，看好车况在根据本地的二手车价格做个比较就可以了
动力	建议买个12款吧，13和12发动机都一样，都存在消耗机油，不像消耗机油建议16款后吧。我听说16款后控制好点，活塞环扩张改进，加强了，要没这么多预算12款合适一点，13款配置不太高，12款配置也可以，该有都有。我是12款2.0手动。非要新款样子那就看你自己吧，13款一般。    
操控	开起来森林人更好吧，底盘更高、通过性强一些，车身还短，再就是森林人视野更高、更好    
舒适性	15款的豪华悦享版装哈曼卡顿音响
动力	2.5，高速轻松上200，坐两人，后备箱满载，不要怀疑森的实力。
动力	开一段时间，看看，是否烧机油，论坛说，这车烧机油严重。
操控	不信吗？随手教你几招你再试试1、不做无谓超车2、上坡时有意识的收收油门，前提是提前给车一定的速度，你再从110（举个例子）缓慢维持到90以下，上到坡道顶点。3、延长给油门时间，不要猛加油门，也不能猛收油门4、尽量在高速上不要与大车纠缠 。   5、开车其实省油都在惯性上 再试试！
油耗	2.0车，因为等后面的车，所以时速80多点，一路小上坡，车上2个人，后备箱东西拉的不多，油耗最低跑到6.6，10月初的事！
动力	从论坛反馈来看，主要集中在15年前的FB25，但更换了高张力活塞环后的车，目前没见过车友反映烧的。我的车里程还较少，定期查看机油尺没明显消耗。我选车当时备选3个车型:途观、自由光、森林人，看反馈3个车或多或少都有烧。最后机油消耗这个考察点上，改进后的森林人比另2个好，用车后发现实事也是如此。
动力	120后再加速就比较吃力，要深踩油门，我最高开到160，不敢再快一没那个胆，驾照才拿几个月，二没地方跑，到处都是测速
油耗	2.0的XV坐2至3个人、部分行李定速100油耗6.8左右，定速120油耗7.6左右。2.5的森林人也是坐2至3人部分行李定速100油耗7.5左右，定速120油耗8.5左右。市区通勤2.0的XV综合油耗10.8，2.5的森林人综合油耗11.6左右。论坛车友晒的6个以下我开斯巴鲁快6年了从来就没开过 SRX综合油耗13.5，高速通常10左右。但是SRX的油表不准实际值还略高一点，斯巴鲁的很准。
动力	Fb发动机 11-13
内饰	傲虎快1年了味也不小，就是座椅人造革的味！
安全性	一个suv不要去pk速度啊 我们森林人的长项是爬马路牙子，安全性，兼顾操控性...（包括厂家宣传，从来也不侧重动力、加速度）
操控	一个suv不要去pk速度啊 我们森林人的长项是爬马路牙子，安全性，兼顾操控性...（包括厂家宣传，从来也不侧重动力、加速度）
安全性	我觉得吧，刹车方面的话轮胎很重要。前段虚位拿捏的准的话就没问题。只要你想，abs随时启动。我现在换的倍耐力轮胎?迪克塞尔盘和皮，abs可以来的更早其他的看轮胎。    
安全性	轮胎只是接触摩擦力，这个森林人的问题是制动力矩小，偷工减料造成的，国产的CRV轻松39米多刹住，这个破车接近42米，这几米能出多少事啊，知道吧？   
动力	我的快8万公里了，单次长途最长4200公里，没有出现过烧机油现象。   
安全性	你觉得这个39米与42米刹车距离有多大差距？测试场地地面摩擦系数、轮胎类型与新旧程度及抓地能力、气温与轮胎气压都是影响刹车距离的关键因素。对之家这两个数据根本就没有可比性。换句话说既看不出森林人坏也看不出CRV好，或许结果恰恰相反     
油耗	我用的是这种，感觉和4S卖的差不多。其他感受不到加了之后跑高速油耗降了大约0.2、3左右。
价格	建议楼主以此价格入手宝马320或者奥迪A4，跑200也是洒洒水了
操控	两款不同的车，森林人是偏运动风格的SUV，操控极佳，内饰、隔音都不咋地，傲虎应该算是休旅车，是轿车和SUV之间的跨界车，舒适性更强，有可能就都试驾一下，看自己的喜好   
内饰	两款不同的车，森林人是偏运动风格的SUV，操控极佳，内饰、隔音都不咋地，傲虎应该算是休旅车，是轿车和SUV之间的跨界车，舒适性更强，有可能就都试驾一下，看自己的喜好   
舒适性	两款不同的车，森林人是偏运动风格的SUV，操控极佳，内饰、隔音都不咋地，傲虎应该算是休旅车，是轿车和SUV之间的跨界车，舒适性更强，有可能就都试驾一下，看自己的喜好   
动力	13款2.5   6000公里油灯量了，不知道算不算烧机油
动力	异响，盆友有个13款傲虎，烧机油很厉害。我也很担心啊     
舒适性	异响，盆友有个13款傲虎，烧机油很厉害。我也很担心啊     
配置	除了可以模拟手挡，其他的都是没用的，所以这次升级后2.0豪华导航版是最好的选择，可是帝都所有的4儿子都说没有此车，真是见鬼了。
操控	方向盘换挡 獠牙外观 好像还有点别的   
外观	方向盘换挡 獠牙外观 好像还有点别的   
舒适性	有，异响。。。 哪哪都在响。。。。中控 、D柱、座椅、妈的现在感觉轴承也在响 还没求证
油耗	那还是省油的很哟，但是我要是和你一样速度，应该森林人省油些吧    
价格	北京18款一分不优惠  什么都不送
安全性	4S说的没错，就是刹车盘的问题，不光是落差的问题，有些轻微的变形都会导致这个情况发生，靠手摸摸不出轻微的变形的，换盘吧。如满意请采纳！
安全性	一般在某区间速度刹车，方向盘抖动都是刹车盘变形引起的，建议你更换刹车盘，或者上机床给刹车盘车下就可以！
油耗	你们油耗小数点后面居然还有单数？为啥我的一直是双数？
价格	全款都不优惠 贷款免利息 但是有手续费   
油耗	我的森林人开了7万公里，在深圳。油耗8个油，平时使用成本ok，空间及操控也不错。买了很满意
空间	我的森林人开了7万公里，在深圳。油耗8个油，平时使用成本ok，空间及操控也不错。买了很满意
操控	我的森林人开了7万公里，在深圳。油耗8个油，平时使用成本ok，空间及操控也不错。买了很满意
外观	银色的感觉比白色好看。
价格	另外回头想想，还是16款2.5尊值得啊，除了没ES，其它都有，且各地价格便宜了1-2万。
价格	我也订的18豪华 还在继续磨价格 送的东西一概不要 全折现金 店内贷款2%手续费 店内保险 算下来和你差不多了    
外观	12前脸好看，16侧身好看，尾部区别不大。
外观	个人感觉 全黑中网 后视镜 鲨鱼鳍天线 真心不好看。  除非你选黑色。
安全性	检查刹车盘厚度，不是太薄的话，4s店里有办法把他磨平。我的日产5年前做过。没花几个钱。
动力	是不是二手车过了七年，检车次数就增多了，懂车的人都说七八年的老斯巴鲁发动机都比现在的国产发动机耐开，开个六七十万公里没啥事，真不知道该怎么换车了    
油耗	来个中肯的吧，小保养668烧机油说是改进了我也不清楚，16款说改进了，我是16款的25目前17045(刚加油测油耗记得请 )目前油耗8.0，小问题是变速箱低速偶尔有顿挫，目前为止发现3次……，跑不平的路异响眼镜盒！！！主驾驶开窗后颠簸异响，开过老哥的科帕奇后更喜欢小森了
动力	来个中肯的吧，小保养668烧机油说是改进了我也不清楚，16款说改进了，我是16款的25目前17045(刚加油测油耗记得请 )目前油耗8.0，小问题是变速箱低速偶尔有顿挫，目前为止发现3次……，跑不平的路异响眼镜盒！！！主驾驶开窗后颠簸异响，开过老哥的科帕奇后更喜欢小森了
舒适性	来个中肯的吧，小保养668烧机油说是改进了我也不清楚，16款说改进了，我是16款的25目前17045(刚加油测油耗记得请 )目前油耗8.0，小问题是变速箱低速偶尔有顿挫，目前为止发现3次……，跑不平的路异响眼镜盒！！！主驾驶开窗后颠簸异响，开过老哥的科帕奇后更喜欢小森了
价格	优惠多少？我也想问。按压缩比烧油。
动力	15年6月以后生产的森林人与傲虎基本上都不烧机油。我也是摩托迷骑川崎小火神与雅马哈巧格，现在连巧格也骑得少了     
价格	那这个价格还可以的，一般都是在15万上下   
动力	这个问题我觉得是这样：在滑行时发动机喷油嘴默认是不喷油的，但是当发动机怠速太低的时候，会恢复供油防止熄火，所以会产生一个顿挫。
油耗	另外就是从13款开始变速箱就变成CVT了，12款以前都是AT变速箱，相对来说油耗还是不一样的
动力	另外就是从13款开始变速箱就变成CVT了，12款以前都是AT变速箱，相对来说油耗还是不一样的
外观	几代森林人里，论外观12款的最好，现款空间变大、风阻改善，但不好看。
空间	几代森林人里，论外观12款的最好，现款空间变大、风阻改善，但不好看。
价格	如果车况好，这个价格合适，如果再还个5000就好了，14万。   
安全性	不要给4s忽悠了，你的车跑了多少公里？换过刹车片吗？方向盘的间隙大吗？是突然有这个现象的吗？
操控	不要给4s忽悠了，你的车跑了多少公里？换过刹车片吗？方向盘的间隙大吗？是突然有这个现象的吗？
动力	这个车比汉兰达和锐界尺寸小，而且发动机也小    
安全性	跑了7万5公里左右拉，后面换过刹车片，方向盘间隙没注意    
操控	跑了7万5公里左右拉，后面换过刹车片，方向盘间隙没注意    
价格	有没有必要等个半年看优惠幅度？反正现在手头还有个代步的。    
安全性	换的后刹车片，前面没有换过吗？按照正常磨损应该换的是前刹车片，有点奇怪了，建议你找一个修理店，最好认识的，请师傅看看前刹车片的磨损情况，没有换过的话，我估计你的前刹车片已经磨损的报废了，自己上tb买国产的刹车片就行了，换上应该就好了，我换的国产的金麒麟刹车片，很好用。同时看看刹车盘有没有损坏，坏了换国产的150一个，两个300，旧的不要打磨了再用。这样也花不了多少钱就修好了。   
价格	搞不懂，不明白。价格差了一半。一个国产一个进口。可能只有他们相信物美价廉这个词吧。    
空间	小五就是后排挤，其它还好。
动力	有点烧机油，将就开每次开车前加点机油，实在坚持不了，换个发动机一万元左右。
外观	明年10月份吧 探界者那rs版挺好看
动力	我去，最近补充机油后，500km消耗了1cm，有点受不了了。
舒适性	斯巴鲁的空调很给力 我6年的车了，空调还是刚刚的 不要太纠结座椅通风，开会车，挺挺腰身，挪挪屁股也好，沁凉的空调环境里，也舒服
操控	过来人告诉你 新款cx5 操控不比森差，但是隔音 内饰上好与森
舒适性	过来人告诉你 新款cx5 操控不比森差，但是隔音 内饰上好与森
内饰	过来人告诉你 新款cx5 操控不比森差，但是隔音 内饰上好与森
油耗	我的没有故障码，现在就是油耗高，今天我换了汽油滤蕊，车子怠速抖动小了，启动时着火也快了一点，明天我准备把节气门，喷油嘴，火花塞拆下来看看，这些小保养也都自己搞，反正有空闲，                        
安全性	我的也是这样，4S店说是刹车盘变形了，过两天我把刹车盘去换了看看。等我消息。
空间	马自达杠5也不错开着也很棒，就是空间局促
内饰	crv内饰不错混动给力，森林人操控不错还省油，所以我选择奇骏～
动力	crv内饰不错混动给力，森林人操控不错还省油，所以我选择奇骏～
操控	crv内饰不错混动给力，森林人操控不错还省油，所以我选择奇骏～
油耗	crv内饰不错混动给力，森林人操控不错还省油，所以我选择奇骏～
动力	有遇到你  上次也是烧机油      
安全性	楼主和我想的一样，担心斯巴鲁后期维修贵，不过我对crv没兴趣，听一些人反映说刹车系统有问题，所以我关注了奇骏和rav4，奇骏好像不错，性价比高，维修配件也不贵。
操控	所谓全时四驱，简单理解，就是任何时间车辆都是四个轮子独立驱动。适时四驱，就是根据行车路面需要，自动或手动调整为四轮驱动，不需要的时候是两驱。什么多片离合，前后轮动力分配等，这是驱动形式和结构问题。
价格	我也在那家店买的，没错啦，接待我的销售员，见我穿着普通，很看不起人，我自己一个人去买的，说话语气一点都不客气，都没耐心和我谈，我靠我自己想办法最终把价格给谈下来的。裸车价格和西乡塘店，差不多，但是，赠品多点，而且，我要的颜色，只有他们店有，才在他们店买了。你这个价格高啦，你可以在斟酌斟酌。    
油耗	是高配还是低配的，油耗咋样，看论坛上说能达到12个油往上    
油耗	油耗这么低啊，这可是2.5，四个挡的车啊，要是真的这么低要下也挺好，听说斯巴鲁的发动机可靠性非常好。
动力	油耗这么低啊，这可是2.5，四个挡的车啊，要是真的这么低要下也挺好，听说斯巴鲁的发动机可靠性非常好。
动力	主要看上森的水平对置发动机和空间，看这价格真比不了杠五。    
空间	主要看上森的水平对置发动机和空间，看这价格真比不了杠五。    
价格	主要看上森的水平对置发动机和空间，看这价格真比不了杠五。    
舒适性	我用过横滨的雪地胎，现在的森林人用的是邓禄普，感觉横滨略好一点儿。邓禄普的雪地轮胎换上去比原车的优科豪马舒适性差，比较明显的。   
价格	同意这个价格，15万以下比较合适   
动力	动力够不够与个人驾驶习惯有关，不必参考别人意见，自己试驾一下。不急换车或用车可以等新平台。买2.0t的都不在乎钱与面子了，喜欢啥买啥，你到那个境界没？
舒适性	对不起，森林人的空调也不咋地，所以我夏天基本都开奥拓。同事经常座我车上下班，开森林人时，总让我空调开大点开奥拓就不一样了，“老叶，把空调关小点，有点冷”   
舒适性	这个我不太懂 反正我下载无损版插u盘听歌机头就卡u盘发热 有人换个铁皮u盘会好一点 但是我觉得音响质量很差 有人说是鸡头的不太好 喇叭还可以 你觉得是直接换机头好还是换喇叭    
动力	发动机汽油燃烧充分，好事。但如果长期短途，消音器内部容易烂芯。
外观	纯粹是因为外观我觉得不好看。。。可能是看习惯了原车的山寨。。。   
舒适性	这个胎实际使用感觉怎么样？胎噪，油耗如何？详细说一下体验。
油耗	这个胎实际使用感觉怎么样？胎噪，油耗如何？详细说一下体验。
动力	5个大人，体重平均150多，高速正常行驶，也有行驶缓慢时，油耗确实不高
油耗	5个大人，体重平均150多，高速正常行驶，也有行驶缓慢时，油耗确实不高
动力	一看就是满满的都是动力
价格	等等看，斯巴鲁清仓时候能最多降价八万还多呢，都是进口车，之前三菱，标致都这么干
配置	假如你不小心把导航打开了，直接拔导航卡就不会有声音了，你可以选择插回去也可以选择不插    
配置	为什么我退不出，今天下午一不小心启动导航怎么都关不掉，我火了直接把导航卡拔了    
配置	你这导航……好尴尬啊，  凑合用吧，当然换好的给我个链接我也换      
动力	挺好的，价格行，就是注意发动机
价格	价格差不多吧，主要是看地域，你是哪里呢？
舒适性	我不只这样，我过颠簸路面中控都有当当当当的响，头疼。看照片楼主是90后啊，酷
配置	山寨、导航难用是公认的，但导航是可以退出的。导航还是用手机吧
舒适性	低速状态下避震动态表现没啥区别，速度起来后走烂路的感觉就完全不一样了，没那么生硬的感觉，舒服了一些，操控方面的话我觉得没啥太大的提升。反正我觉得不能抱太高的期望吧，毕竟只是个小升级    
动力	低速状态下避震动态表现没啥区别，速度起来后走烂路的感觉就完全不一样了，没那么生硬的感觉，舒服了一些，操控方面的话我觉得没啥太大的提升。反正我觉得不能抱太高的期望吧，毕竟只是个小升级    
配置	这小小的国产导航都能让你喷成这样。我可以不可以理解为，用那么多国产的破件攒起来一台欧蓝德，那要多廉价呀？    
动力	Crv吧！森林人感觉动力不够
安全性	CRV 的刹车问题，你居然不怕？？
油耗	要看平均时速。 这个决定油耗高低
价格	那么，你一直说他们卖车。请问所谓的三个卖森林人的，我想知道你们在哪卖？有优惠吗？可以异地吗？这个问题估计很多待购车友想知道。反问，你们卖欧蓝德吗？便宜多少？在哪卖？    
价格	没有车了，有估计优惠少。大概0.5千吧
价格	16年12月的，这得给我优惠2万以上我才敢考虑
价格	我加他们私信，他们不搭理我。@三位，如果谁是卖车的，有大点优惠，可以异地的。请联系我。我这群里好几位待购的。    
配置	据车友反映这个庞大后加的导航质量杠杠的…不是一般的差 早点换了吧    
配置	给我装了个杂牌导航一体机，音质烂的要死，后来追尾收音机废了，索性换回了原装的CD机，一个天上一个地下
配置	音响搞一下，什么杂音都是浮云
价格	买森林人2.0T的价格还是考虑豪华品牌吧，新款沃尔沃亚太XC60不错！    
价格	你这个价格牛逼了，手动自动？三代森林人如果是自动买的是真便宜了   
配置	中低配没有中控导航大屏？？很不错哟！！！安逸   
动力	我刚买了12款森林人，6年车，9万公里，2.5豪华版，13万。今天开了一下，动力够，但油耗在11个五左右，不知正常否？
油耗	我刚买了12款森林人，6年车，9万公里，2.5豪华版，13万。今天开了一下，动力够，但油耗在11个五左右，不知正常否？
动力	我最近想换车，看了一圈发现森林人最适合我的需求和预算。但是来论坛一看人都吓住了。前排各种漏油，烧机油，还有吊发动机的。妈的这车到底能不能买啊。
舒适性	我的10 年的2.0手动，跑了不到13万公里，做在主驾驶位能听到类似凸轮轴打气门的，哒哒哒哒响声，正常吗？
内饰	其实我特别想知道，怎么能把我这靠垫直接塞到座椅里面    
动力	我最近想换车，看了一圈发现森林人最适合我的需求和预算。但是来论坛一看人都吓住了。前排各种漏油，烧机油，还有吊发动机的。我真心也是犹豫啊。
油耗	我今年情人节提车2.5尊贵导航。。适用。。性价比不高，省油。空间大，开着舒服，隔音不差也不好 音响蓝牙播放无损也不错。。。。。。最近正考虑升级音响和机头   
空间	我今年情人节提车2.5尊贵导航。。适用。。性价比不高，省油。空间大，开着舒服，隔音不差也不好 音响蓝牙播放无损也不错。。。。。。最近正考虑升级音响和机头   
舒适性	我今年情人节提车2.5尊贵导航。。适用。。性价比不高，省油。空间大，开着舒服，隔音不差也不好 音响蓝牙播放无损也不错。。。。。。最近正考虑升级音响和机头   
油耗	可能是因为cvt的原因，特别是高速路上上坡，经常会转速高很多。所以我是开到120的时候，挡好拨入手动模式，再按定速按钮，这样就不升高转速了。时速120，油耗应该在7.2左右吧。
油耗	跟路况也有很大关系，水泥路油耗高。时速120，油耗8-10吧。我在水泥路上130时速，油耗11    
油耗	油耗还会升的，我那会6.5现在17000多公里油耗8个
舒适性	其实斯巴鲁的中控主机不差，当然不差钱，换了肯定更好。斯巴鲁的噪音太大，不做隔音简直没法听。   
价格	优惠几千块钱，我可以考虑
安全性	出厂合格证造假本质就是消费欺诈，就和你花了大几十万买了房子，开发商都没有质检交给你了，消费者改怎么办呢车子还不一样，是要死人的1.刹车必须重新检查2.地盘刚性件必须重新检查3.车轮轴承必须检查4.其他美国日本那边怎么检查的，中国也得检查好5.重新出具出厂合格证，没问题要出书面声明，查出来问题必须换新件6.所以费用包括来回油钱、误工费一切必要费用7.不能以此为由要求消费者放弃进一步起诉的权利。   
舒适性	我也是这样，瘦小的人坐在森的座椅上毫无包裹感，我开一个小时以上就腰疼，所以我买个一个记忆腰靠
舒适性	在10000公里已经换过空滤。空调滤话，仅换机油，机滤即可，如果新车至今没有换过空气滤和空调滤，可以考虑购货自己换，注意不听4儿子店忽悠要清洗啥啥啥的。。至于异响让技师检查咯。。。
动力	在10000公里已经换过空滤。空调滤话，仅换机油，机滤即可，如果新车至今没有换过空气滤和空调滤，可以考虑购货自己换，注意不听4儿子店忽悠要清洗啥啥啥的。。至于异响让技师检查咯。。。
动力	品质全靠人品，怪不得那么多车烧机油有异响    
舒适性	品质全靠人品，怪不得那么多车烧机油有异响    
动力	09年2.0的，不烧机油。
动力	你让这销售给忽悠了吧。一个平台的，顶多是发动机前后段的调校在新款上有改动，动力总成根本就没有分别啊    
空间	xv，新平台，车子小城市里钻来钻去安逸的很，停车也更方便，当然更重视空间或者要2.5只能森林人了
油耗	油耗数据高速路 是33MPG 跟老款一样 没什么变化！    
动力	实用的话一定选森林人，XV其实个人觉得真要我选比较尴尬，没动力，价格跟森林人差不上很多。就是外观时尚一些，也就是升高版的翼豹，当然国内没有翼豹卖了。
价格	实用的话一定选森林人，XV其实个人觉得真要我选比较尴尬，没动力，价格跟森林人差不上很多。就是外观时尚一些，也就是升高版的翼豹，当然国内没有翼豹卖了。
外观	实用的话一定选森林人，XV其实个人觉得真要我选比较尴尬，没动力，价格跟森林人差不上很多。就是外观时尚一些，也就是升高版的翼豹，当然国内没有翼豹卖了。
动力	造不造假不知道，我的森林人3年了8万多公里。动力质量还杠杠的
安全性	换陶瓷刹车片就好了，原厂的刹车片不好！
油耗	2.5？这个油耗肯定是个别现象，加完油纯堵车路况吧？ 我一直认为，2.5这个车就该是12-13的综合油耗是正常的！不要去看论坛里的那些神人，能把2.5的车开的比一般1.5两厢小车油耗还低！都是大神
空间	xv空间不行，后排中央地台鼓包太高了。
舒适性	还有四个车门开到路不好的地方咯吱咯吱响，天窗也漏水一次
外观	你们别说我，我怎么觉得挺好看……
安全性	我的想法和你说的差不多，就看咱们有些部门的力度了，主要是那帮老爷不干实事啊！像前几年丰田刹车门事件，美国什么态度，在看看咱们，心寒啊！    
舒适性	你好：建议上服务站检查一下，变速箱异响原因有很多的，具体要检查一下才会确认是那里有问题，如果问题大，要求更换总成，用车愉快！
舒适性	我的也有，不过是在车门玻璃半开的情况下才会响    
动力	要想快，sti！森林人这车也就一个小尾翼其他根本就没看出来哪里有空气动力学套件，看那么快根本客服不了风阻了…
操控	1、森林人是全时四驱，四个爪子抓地，有一种吸在地面的感觉，奇骏是适时四驱，平时都是两驱。 2、森林人是水平对置发动机，重心低，稳定性好，奇骏是一般的直立发动机，车身高，重心不稳。 3、森林人是专业生产四驱车的企业，四驱的智能技术先进，日产主要是生产轿车的 4、森林人在冰雪路面，湿滑路面更有优势，奇骏你得自己根据路面情况手动调四驱 5、自己看着办吧
动力	1、森林人是全时四驱，四个爪子抓地，有一种吸在地面的感觉，奇骏是适时四驱，平时都是两驱。 2、森林人是水平对置发动机，重心低，稳定性好，奇骏是一般的直立发动机，车身高，重心不稳。 3、森林人是专业生产四驱车的企业，四驱的智能技术先进，日产主要是生产轿车的 4、森林人在冰雪路面，湿滑路面更有优势，奇骏你得自己根据路面情况手动调四驱 5、自己看着办吧
安全性	老司机，真的刹车开关的问题    
价格	说实在的，这个优惠太少，我刚定了2.5尊贵，比你的车价高几千
动力	都是7万公里烧机油？正担心。当时车友说换好机油就会好。有办法处理？    
舒适性	开空调了。泵一动，就抖。尿震得感觉
动力	感觉过130加速就没啥劲了2.5    
价格	现在，优惠多少1.6万元   
价格	4S说目前没政策出来，以往常的情况，新车出来无优惠；北方的庞大就是这么傲慢无礼无趣，怪不得卖的不好，你看人家南方店，就是灵活，该优惠就是优惠，都什么年代了，庞大的市场部估计都是六零后吧，死脑筋   
安全性	这个结果在预料之中，以前丰田刹车门也是这么干的。
动力	多说一句，给其他关心森林人的朋友参考。我是整3年，6万出头，2.5顶配，从差不多4万开始有机油消耗，差不多5000公里0.5升左右，只要夏天跑高速多，必烧。试了5w30安索签名，一样烧。决定换回0w20了。都是4s保养，按说明书来的。6万公里里面，大概40是高速。
安全性	刹车就是有问题，刹不住。
空间	这事看年龄，看需求，城市里跑不太在乎空间，（XV空间还好吧）就选XV，车小灵活好停
价格	你这个价就是不过户的价，如果给过户，5.5这个价格基本是超值了
操控	你是选择森林人呢，还是选择xv，这两款车开起来的感觉差不多，因为2.0的发动机，底盘都是差不多的，森林人的空间大一些，xv时尚一些，都是全时四驱，水平对置发动机，油耗xv要稍微的低一点，你可以看看关于xv的试驾的视频，有很多，可以更直接的了解，“xv是为满足那些喜欢驾驶的人设计的，他的精髓是开”。所以说你要追求驾驶的感觉和乐趣，就选择斯巴鲁，一般的开开选途观。   
动力	你是选择森林人呢，还是选择xv，这两款车开起来的感觉差不多，因为2.0的发动机，底盘都是差不多的，森林人的空间大一些，xv时尚一些，都是全时四驱，水平对置发动机，油耗xv要稍微的低一点，你可以看看关于xv的试驾的视频，有很多，可以更直接的了解，“xv是为满足那些喜欢驾驶的人设计的，他的精髓是开”。所以说你要追求驾驶的感觉和乐趣，就选择斯巴鲁，一般的开开选途观。   
空间	你是选择森林人呢，还是选择xv，这两款车开起来的感觉差不多，因为2.0的发动机，底盘都是差不多的，森林人的空间大一些，xv时尚一些，都是全时四驱，水平对置发动机，油耗xv要稍微的低一点，你可以看看关于xv的试驾的视频，有很多，可以更直接的了解，“xv是为满足那些喜欢驾驶的人设计的，他的精髓是开”。所以说你要追求驾驶的感觉和乐趣，就选择斯巴鲁，一般的开开选途观。   
价格	那老款优惠大嘛?订车要多久?东北怎么都没有新款车啊   
内饰	我的这个位置不一样但是差别不大。但是有其他地方偏差大的。开过不少车，我发现车子这种大件不能用工艺品的眼光去审视。豪华品牌之所以豪华就是这种细节做的漂亮，价格也漂亮。 森林人还是属于破破的那类车，我只是觉得开起来爽所以超喜欢，其他好像都破破烂烂的
动力	我的这个位置不一样但是差别不大。但是有其他地方偏差大的。开过不少车，我发现车子这种大件不能用工艺品的眼光去审视。豪华品牌之所以豪华就是这种细节做的漂亮，价格也漂亮。 森林人还是属于破破的那类车，我只是觉得开起来爽所以超喜欢，其他好像都破破烂烂的
动力	基本上2014前以前的CVT车型都烧机油，可以索赔发动机中缸吧，好像是，我觉得你别收森林人了，添点钱买个新的低配的CX5 或者奇骏，不错的选择，森林人行驶质感一般，坐上悬挂硬不舒服，尤其是后减震，路噪大，内饰有点糙，中控有部分异响，后座位内饰板容易开裂，CVT 变速箱有啸叫。开了3年的森林人老司机坦诚告诉你。
舒适性	基本上2014前以前的CVT车型都烧机油，可以索赔发动机中缸吧，好像是，我觉得你别收森林人了，添点钱买个新的低配的CX5 或者奇骏，不错的选择，森林人行驶质感一般，坐上悬挂硬不舒服，尤其是后减震，路噪大，内饰有点糙，中控有部分异响，后座位内饰板容易开裂，CVT 变速箱有啸叫。开了3年的森林人老司机坦诚告诉你。
内饰	基本上2014前以前的CVT车型都烧机油，可以索赔发动机中缸吧，好像是，我觉得你别收森林人了，添点钱买个新的低配的CX5 或者奇骏，不错的选择，森林人行驶质感一般，坐上悬挂硬不舒服，尤其是后减震，路噪大，内饰有点糙，中控有部分异响，后座位内饰板容易开裂，CVT 变速箱有啸叫。开了3年的森林人老司机坦诚告诉你。
动力	2013年6月2.0，8万5千公里，没到3万公里时脱保，自己买机油，之前新日石，现在诺为，都是0-20，不烧机油
动力	厂家是1000公里烧一升机油才算是发动机烧机油
操控	操控好的车比他越野能力差，越野能力好的比他操控差。森林人基本就是这个样子。
油耗	020只是省油 适合城市路况但不能上高速
油耗	4月26提车目前7500公里未清零油耗为8    
安全性	刹车软，刹车行程距离长，我今天也差点追尾，但后面把我给追了！
动力	xv也烧机油，我跑15万，真的烧机油，我基本高速
油耗	平均油耗主要还是要看平均时速。我的ATSL平均时速达到40多，我平均油耗7.7，每次都能吓着很多人呵呵。
油耗	2.5  市区平均油耗显示8.7
油耗	嗯，国道省油王，我还是觉得之前发的那个通告里说活塞环刚性不强的问题，就是神钢造的，按设计来说不可能发生强度不达标的问题    
舒适性	我的快21万了，不烧机油，就是间隙大，气门声音大    
价格	哪里有优惠，我们这一分钱都不少！
油耗	平均时速38啊，8个油正常，要是我能到38时速，估计油耗6个多    
价格	恭喜恭喜，裸车多少？落地多少？有无优惠？
动力	并不是。完全看买车时的运气。2013~2014批次的2.5烧机油几率比2.0大。   
动力	按照我的理解，保养之后一万公里才亮机油灯算正常。其他的都算烧机油了…… 我开车可不温柔，现在都是7000一保。   
动力	其实之后会不会烧机油我不在意。只是按目前来看还没烧。怕烧机油就不会粉宝马和保时捷     
配置	我一看倒车影像倒车就挺歪，看倒车镜就正的，所以我只用那个看后面有没有人！
动力	舍得踩的话没什么大问题。我一般都是油门到底的。只是加速感不强，遇到上坡时地板油的感觉就明显没平地给力。2.5比2.0强一点，上坡乏力感降低。2.0T的话就很强了。    
油耗	18000公里2.5排量，综合油耗10.3
外观	在我国 外观大气内饰豪华后排能跷二郎腿才是好车
内饰	在我国 外观大气内饰豪华后排能跷二郎腿才是好车
空间	在我国 外观大气内饰豪华后排能跷二郎腿才是好车
动力	这口头禅不错 我的看法是5000公里内亮灯就是烧机油。    
动力	烧是早晚的事儿，没到时候，2008年的2.0到十几万也烧。斯巴鲁中国照比同类车型销量小多了，说明烧机油比例很高了。   
空间	空间倒无所谓大多数都是我一个人，我对空间没什么要求。没有全景天窗很可惜，xv有种不上不下的感觉。外观我觉得很一般。屁股很不喜欢，可能是因为短……    
配置	空间倒无所谓大多数都是我一个人，我对空间没什么要求。没有全景天窗很可惜，xv有种不上不下的感觉。外观我觉得很一般。屁股很不喜欢，可能是因为短……    
外观	空间倒无所谓大多数都是我一个人，我对空间没什么要求。没有全景天窗很可惜，xv有种不上不下的感觉。外观我觉得很一般。屁股很不喜欢，可能是因为短……    
外观	我也在纠结是不是要提18款顶配。很是喜欢运动版的前脸和es……就是真的太贵了。原想27万不算牌照上路的。选顶配得多个五六万……
价格	我也在纠结是不是要提18款顶配。很是喜欢运动版的前脸和es……就是真的太贵了。原想27万不算牌照上路的。选顶配得多个五六万……
安全性	森林人的评测里100-0的刹车距离是刚刚合格水平。楼主应该吸取经验……下次注意了。
价格	我这里18款全系都优惠1.4w了。16优惠3.5w了。问了问16时尚说要外地调车……估计提近期的车可能性很低
动力	别想了。不可能的。烧机油斯巴鲁老毛病
动力	我是三线小城市，平时上下班都是高架，而且我上下班时间自由，都错过高峰期，所以速度还可以。   
价格	以前国产车的印象就是质量不行，小毛病多还脆，现在经过几年的发展国产车的质量真的有目共睹而且配置原来同价格领先合资
价格	雷车，性价比高，内饰做工好，想当年要是预算够了我会买nx
内饰	雷车，性价比高，内饰做工好，想当年要是预算够了我会买nx
空间	上个礼拜天，刚和朋友提的途观L330豪华版。裸车24.5。不错，空间挺大。不过，我还是喜欢森林人，稳，开着爽。和朋友开车驾驶习惯不同
动力	上个礼拜天，刚和朋友提的途观L330豪华版。裸车24.5。不错，空间挺大。不过，我还是喜欢森林人，稳，开着爽。和朋友开车驾驶习惯不同
动力	市区无压力，高速超车略废力。同价位，动力的话还是带t好，慢性子开车又不如买艾力绅舒服自在。看你用途吧
价格	你的刹车片是用什么牌子的，多少钱。那里买。原厂比较贵要2500元，是真的吗？   
价格	保养贵，配件贵，小毛病多，还有烧机油风险··   
动力	保养贵，配件贵，小毛病多，还有烧机油风险··   
动力	还好3月份收了台蓝色的  开了大半年动力杠杠的！温州收的！ 浙C......
舒适性	遮阳板位置，后排顶拉手位置等，去4S索赔，他们赚个小差价，双赢，唯一4S小工技术不到家没装好产生异响。目前没有异响。   
动力	途虎买动力侠可以买到日本进口的
价格	要是有花35万的预算建议上xc60四驱，现在优惠非常合适，要是喜欢森林人，就要买18款2.0低配，落地27万。
油耗	2700动力不足，油耗极高，主要在大城市用，不适合。   
配置	有三十多的预算，可以上豪车中低配了，森林人的档次真的不行。现在行程安全系统也就沃尔沃和鹰眼还行，要上看上鹰眼，可以考虑高配xv，但是这个车的后备箱真的太小了（作为代步车可以），所以我直接pass了。   
安全性	有三十多的预算，可以上豪车中低配了，森林人的档次真的不行。现在行程安全系统也就沃尔沃和鹰眼还行，要上看上鹰眼，可以考虑高配xv，但是这个车的后备箱真的太小了（作为代步车可以），所以我直接pass了。   
舒适性	好像不是滴滴声儿吧，我的同款停车后发动机里是卡啦卡啦的声音，正常情况。
动力	13款10月的2.5，除了半轴异响还没有发现之外，其他的和你一样，烧机油是8万开始的，3000公里1升，爆震1万公里就开始了，震到现在，各种能试的方法都试了，现在已经放弃了，4S店要给免费换中缸，还没想好换不换，就怕换了有别的问题，不然就等发动机报废了换车了，座椅不是真皮的，是革的，也裂了，都一样。
舒适性	13款10月的2.5，除了半轴异响还没有发现之外，其他的和你一样，烧机油是8万开始的，3000公里1升，爆震1万公里就开始了，震到现在，各种能试的方法都试了，现在已经放弃了，4S店要给免费换中缸，还没想好换不换，就怕换了有别的问题，不然就等发动机报废了换车了，座椅不是真皮的，是革的，也裂了，都一样。
内饰	13款10月的2.5，除了半轴异响还没有发现之外，其他的和你一样，烧机油是8万开始的，3000公里1升，爆震1万公里就开始了，震到现在，各种能试的方法都试了，现在已经放弃了，4S店要给免费换中缸，还没想好换不换，就怕换了有别的问题，不然就等发动机报废了换车了，座椅不是真皮的，是革的，也裂了，都一样。
价格	出厂时间不是很长的话肯定16款，就差LED灯，日间行车灯，侧方影像，不值两万。
舒适性	异响是不是你手机放在离中控近的地方，信号干扰？？我的没异响！   
配置	哈哈哈 可怜的一家人 布座椅 2.0 薄脆铁皮 无屏幕 手动座椅手动空调 你还有脸在那彼此？ 还不赶紧让你老妈妈坐台挣个真皮天窗钱！    
内饰	皮座椅侧面开裂和后配右侧塑料件断裂都可以索赔，我也都碰到了，也都索赔成功了。
价格	真的假的啊～我们这里16款才优惠1万多一点了，你哪里的？    
操控	原车轮胎已经够大的了，再换大一点宽一点的，油耗会增加
油耗	原车轮胎已经够大的了，再换大一点宽一点的，油耗会增加
安全性	我也觉得刹车不给力，可能和轮胎窄也有关系
操控	我也觉得刹车不给力，可能和轮胎窄也有关系
价格	45000换，刹车片＋刹车盘一起换
安全性	45000换，刹车片＋刹车盘一起换
配置	等一下你这导航是另外装的吗，为什么不是山寨卡仕达
安全性	感觉比科帕奇好，开我哥的小可刹车更不给力……
油耗	这几天都在城里跑，平均时速12公里，平均油耗13升
安全性	我和你一样的，骐达换森林人，曾经有两次差点追尾，我好朋友开我的车也两次差点儿追尾，但现在已经没有任何问题了，改一改原来的习惯，做好预判就好了，反而更安全，乘客的舒适性也会感觉更好，习惯了过后也可以开很快，祝你早日熟练
舒适性	我和你一样的，骐达换森林人，曾经有两次差点追尾，我好朋友开我的车也两次差点儿追尾，但现在已经没有任何问题了，改一改原来的习惯，做好预判就好了，反而更安全，乘客的舒适性也会感觉更好，习惯了过后也可以开很快，祝你早日熟练
价格	保险公司寻个熟人，降价妥妥的   
价格	es用不到的话 买个16款就够了 优惠还多，神户钢那事 别太在意！斯巴鲁跑了这么多年安全性还是无需质疑的！
价格	我去，上海老款优惠3.5？    
价格	一个展厅给我报的优惠。四儿子估计最多也就两万了。现车很少跟我说，估计这价钱想拿到蛮难    
内饰	13款10月2.5的车，驾驶座侧面皮开裂遇到了，爆震和烧机油暂时还没遇到
动力	13款10月2.5的车，驾驶座侧面皮开裂遇到了，爆震和烧机油暂时还没遇到
安全性	2w米换一套刹车，值吗?    
动力	其实我个人是建议使用原厂机油的，虽说原厂机油并不一定是最好的，但却是最稳妥的选择
价格	全车膜，侧踏板，6次常规小保养，现金优惠7000    
操控	果然对斯巴鲁稳健操控性能好感马上就来了。
外观	特别迷恋啊，过来支持斯巴鲁外观轮廓。
油耗	那你最近油耗很高啊，显示420的话，百公里油耗13~14L。我上一箱实测油耗7.8L，加满显示能跑770。
动力	你要型号楼主告诉你型号，你要车架号，楼主贴出车架号。脸都被打没了还有勇气来秀智商和道德下限？楼主烧机油把你脑子烧坏了？    
安全性	到底是刹车片还是刹车盘？   
舒适性	GT30就免了吧！那噪音不小啊！且衰减快，3000左右吧！动力方面还不错，我用过两次！之后想都没有想过“她”了     
动力	GT30就免了吧！那噪音不小啊！且衰减快，3000左右吧！动力方面还不错，我用过两次！之后想都没有想过“她”了     
动力	哪来的所谓原厂机油，斯巴鲁是不生产机油的！
油耗	其实两车没有可比性。虽然同是SUV，但是差别比较大。crv偏向于更好开，更省油，侧重于乘坐，几乎没看到改装crv的。森林人偏向于更运动，更个性，侧重于驾驶，改装森林人满世界都是，改10万8万也很多。或许这句话是对的“喜欢斯巴鲁的人，是不会买crv”。当然不知道楼主是不是“喜欢斯巴鲁的人”？
价格	市面上很多牌子，大牌子价格多高些
外观	银色尊贵，带黑耳朵黑格栅，和这个茉莉绿比，哪个好看？只考虑这俩颜色，准备订车了
动力	我的车用的是０ｗ３０的机油，跑高速多，杭州的气候５ｗ３０全合成一年四季无需担心。如果真迷信手册上说的，必须选择高温高剪切粘度在２．７以上的０ｗ２０机油才好，单从指标上看摩特８１００ ０ｗ２０可选，这个要详细看看机油的数据。   
油耗	油耗挺低的，出乎意料，第三台车，一台比一台省油
舒适性	我16款也响车速超过50码时，今天去了4s店试车，他说发动机声音隔声问题我呐闷
价格	重要的价格还有安装点在 哪里？私信我 一下看看
动力	我表示没有，只是跑了高速后，怠速时外面听发动机声音比之前大了，18款2.5/500公里
动力	论坛里有一贴，关于机油的，夏天和南方朋友0W-20易烧还是易损发动机，稠度不够
动力	斯巴鲁的水平对置发动机是一帮设计飞机发动机的工程师设计出来的，没想到这种简化了的发动机对称结构歪打正着，支撑起斯巴鲁品牌50年的发展，造就了天然的对称四驱结构，实乃天意哦。
操控	斯巴鲁的水平对置发动机是一帮设计飞机发动机的工程师设计出来的，没想到这种简化了的发动机对称结构歪打正着，支撑起斯巴鲁品牌50年的发展，造就了天然的对称四驱结构，实乃天意哦。
价格	价格不菲呀，要30大万了。
油耗	如果不塞车的话这个油耗也合理的。
舒适性	森林人异响在这里都不是事儿了，焊点开焊后就是薄钢板触碰发出的声音，上4S点对焊的有的是。我的也响，从五万公里开始   
动力	应该客观的评论水平对置发动机，虽然具有以上优点，但由于它的特殊结构，水平工作活塞，烧机油的概率比其他要高。
空间	和我一样，一看xv的后备箱直接pass，改森林人了。    
油耗	10款，开了8年，大约6年前开始加93，从有了92开始用92。感觉么，油耗动力都一样，没什么不同。据说呢，跑高速的时候95会好些，不过我试了几次，还是没感觉，可能是我没超速的爱好吧。
舒适性	那个肯定不是发动机的声音 4s店老忽悠人 你的是不是没有规律的响？    
操控	这车没开过，回答你 3.可以自己买机油更换，只要型号一样即可， 5.360记录仪还不错，挺好用的。 6，不建议戴套，没有必要。 7，又不越野，换静音胎可以的，噪音小不少
舒适性	这车没开过，回答你 3.可以自己买机油更换，只要型号一样即可， 5.360记录仪还不错，挺好用的。 6，不建议戴套，没有必要。 7，又不越野，换静音胎可以的，噪音小不少
动力	这车没开过，回答你 3.可以自己买机油更换，只要型号一样即可， 5.360记录仪还不错，挺好用的。 6，不建议戴套，没有必要。 7，又不越野，换静音胎可以的，噪音小不少
价格	https://www.autohome.com.cn/285/24.48万元是2016款时尚型的裸车最低价格，给你参考一下
动力	齿轮油准备安索，变速箱油才抱了一箱引能仕在后备箱放着呢    
安全性	平地直接p，有坡踩死刹车n档，抬脚再手刹，最后p。下雪就别拉手刹了。
安全性	比一般的车要好，但一定小心行事，就算是赛车，高速过弯也有失控啊... 把握好速度，安全第一 切记啊...
操控	果断CRV，森林人你想太多了，就是个买菜车，操控就那么回事，比不上大多数轿车。东北四驱没有雪地轮胎好使。后期烧机油，保养，维修，二手贬值，麻烦一堆。另外，斯巴鲁4儿子就是个坑。
动力	果断CRV，森林人你想太多了，就是个买菜车，操控就那么回事，比不上大多数轿车。东北四驱没有雪地轮胎好使。后期烧机油，保养，维修，二手贬值，麻烦一堆。另外，斯巴鲁4儿子就是个坑。
内饰	最近广州车展准备下手2.5尊贵，内饰黑色，外观银色或者蓝色，现在看到这个绿色又多了到难题。
外观	最近广州车展准备下手2.5尊贵，内饰黑色，外观银色或者蓝色，现在看到这个绿色又多了到难题。
动力	我觉着20像水，首保后直接5-30！ssss店说30会烧机油，30比20粘稠一点而已…只会更润滑哪会…………坑，就是一个坑    
舒适性	我换了国产的轴承2万就开始异响了还是换了NTN的    
安全性	缺刹车油了，可以补充点。
油耗	我12款2.0手自一体目前油耗市区11.3高速在8.4左右。一箱油也和楼主相差不大。因为主要跑市区，就觉得油表下降好快。
油耗	是的，按80时速跑高架过快速路，那时相当当的省油；城里走走停停，嗯，那油耗得忍
安全性	刹车油没少啊，在高线和低线中间呢    
操控	我没拍过整个底盘的照片，但我知道中美森林人底盘下有一个地方是不一样的，美国的后差速器有其散热作用的凸起的线状散热外壳，我朝的森则没有，但xv是有的                            
操控	我最近用自拍杆在底盘下是拍过一些局部照片的，其中我拍到了一张有渗油嫌疑的图片，等过段时间有时间去四儿子的时候升起来检查一下                
价格	优惠1W3 赠送1000油卡 还有保养 坐垫脚垫之类的    
动力	机油的级别问题吧！温度太低机油的级别也要改一下
动力	机油一直在用专用的，原来在斯巴鲁4S干过售后维修哪里换的，我们这里4S店开不起来    
动力	过隧道 引桥 有隔离带的地方 加速上坡 油门擒住劲 转速1000到1500的时候 摇下车窗仔细听 烧机油开始并不严重 等到明显时 排气已经熏黑了    
安全性	怠速轻微抖动我也有 要是刹车抖 可能是盘子和片的问题    
舒适性	怠速轻微抖动我也有 要是刹车抖 可能是盘子和片的问题    
价格	我自己买的保险，拿到的价格是你的一半。我已经上好牌。（4S系统的保险是10100，最多给85折）   
舒适性	不是音响，是喇叭吧，喇叭网上有。
配置	换导航一体机，你得考虑是否能装上，另是否支持方向盘功能。
动力	做个油电路大保养，用0W20机油，AA160机格。清洗进气和缸体积炭。最后做电脑学习
操控	换底盘胶套就好了，主要是下摆壁胶套和前后平衡杆胶套。换了和新车一样    
动力	这时候是发动机的带了负荷在运作的，这时候切忌大脚油，开个几百米就好了，如果这时候你要看当前怠速的转数，可以在行驶过程中推回N档，瞄一眼转速就好，基本上来说，只要不是太很冷的天气，开个几百到1000米，发动机肯定就够热了，   
操控	常规保养之外刹车油可以换（三万或两年更换），节气门可以洗（三万多洗）。火花塞手册规定是六万，如果没有加不好的油，可以七万多更换都行。
安全性	常规保养之外刹车油可以换（三万或两年更换），节气门可以洗（三万多洗）。火花塞手册规定是六万，如果没有加不好的油，可以七万多更换都行。
安全性	刹车灯接触开关、刹拉丝没回位问题
舒适性	我也是，刚提两天。情况跟你一样，还有发动机噪音大的很你的是不
油耗	用过摩特/安索/金美孚，感觉安索0W20冠签版对2.5NA机头最好，省油 静音，虽然在5K时要加半升但也能跑到一万公里.摩特300V5W-30最贵但6K时几乎不少机油，有劲.
动力	用过摩特/安索/金美孚，感觉安索0W20冠签版对2.5NA机头最好，省油 静音，虽然在5K时要加半升但也能跑到一万公里.摩特300V5W-30最贵但6K时几乎不少机油，有劲.
舒适性	是的，发动机声音很大，而且坐在驾驶座上能感觉到抖动    
舒适性	拍空调滤清器，自己换吧，一般一年一换，还要经常拆下来清理
油耗	一直92，但是我每次加油都使用一瓶德国G17燃油宝，不加95和98，是因为，经常到处跑，怕有的地方没有95和98，随意加92，经常换油的型号对车不好。
动力	FB20烧机油的很少吧，烧的基本都是FB25
动力	2.5动力肯定好点，我也是才买的2.0豪华版，感觉动力没有问题，就是在高速上120之后超车稍乏力，家用完全没有问题，我是重庆的。买的16款。我和你情况差不多，到最近4店也是200公里左右，反正这个车也是朋友推荐的，感觉还可以。反正家用。
动力	有发现烧机油吗？我也是佛山的，正在找这款车。    
舒适性	你需要的是等待遇见足够脏的空调滤芯。哈哈！
动力	没有厂家指定的机油还敢叫4S店，我也是看到4S推广石墨烯，果断出保了。   
动力	jeep发动机和变速箱好像都有问题
价格	我国庆节定的2.5豪华导航版，落地价305000，无条件送十次保养，全车贴膜，还有其他没用的东西
舒适性	提车6天，700多公里表示无异响
价格	优惠这么高啊，北京这只有1万3    
动力	你的车行一千公里烧多少机油
动力	宝马OEM机油是壳牌5W30  粘度12    斯巴鲁出光7.8  破罐子破摔？
动力	那大哥意思是，4S一定会备有斯巴鲁指定的机油吗   
动力	真斯巴鲁，天冷了，发动机温度低的时候有个自我保护，转速会比较高，噪音也比较大，过个两三分钟就会降下来
舒适性	真斯巴鲁，天冷了，发动机温度低的时候有个自我保护，转速会比较高，噪音也比较大，过个两三分钟就会降下来
动力	这一点明白，5000公里一换可说是4S店的标准，准确的说机油应该看油污沉淀、扩散、油膜的程度。
操控	都说了扎螺丝了，就去店里看啊，最多补一下的事，在这问大神？关乎安全的问题，那是大神说没事就没事的么？曾经我轮胎在戈壁滩被植物刺扎了，和你说的情况一样，也不影响行驶感受，第二天乖乖去店里补了胎。。   
动力	其实斯巴鲁有两个显示，一个显示蓝灯，一个显示机油温度，冬天天冷时，先慢速行驶，待蓝灯消失和机油温度40度以上，就可以跑了    
动力	2.0的车速上140以后加速就不要指望有惊喜，问题是高速都是限速120公里。
价格	要追求面子的话，狠狠心上Q5，毕竟国人对Q5的认知度更高一些，现在的老款Q5价格更加亲民了。如果追求家庭使用，特别的是由宝宝的家庭，CRV比较合适，空间逆天，尤其是后备箱，放置儿童小推车毫无压力。如果想偶尔远行一下，深林人是个不错的选择。以上三辆车价格crv便宜，森林人和Q5价格相差不多。
空间	要追求面子的话，狠狠心上Q5，毕竟国人对Q5的认知度更高一些，现在的老款Q5价格更加亲民了。如果追求家庭使用，特别的是由宝宝的家庭，CRV比较合适，空间逆天，尤其是后备箱，放置儿童小推车毫无压力。如果想偶尔远行一下，深林人是个不错的选择。以上三辆车价格crv便宜，森林人和Q5价格相差不多。
安全性	慢加速，提前减速，悠着点开，不急加速，尽量不急刹车，别人再急，你不要着急，车是自己的，不争强好胜，有本事的是安全行车，不是一时的抢道，按时做保养，尽量不要上烂路开，很伤车的。这样开个10万公里，都不用换轮胎，不用换刹车片，发动机的磨损很小。
舒适性	16款时尚2.0快一万公里了。除了胎噪大。没有听到你们说的什么异响。可能我买的是假车
价格	这个价格可以买到2-3年左右的2.5 标配，这个车都是没有买过的在那瞎哔哔...用过的都说好，保养不贵，没有无缘无故的维修....其实可以再多花点钱买个新2.0...
外观	这款是最漂亮的特别是前脸越改越丑
动力	只要3大件，发动机，变速箱，底盘不“异”响，正常的声音，都没关系
舒适性	电动尾门有的呀，出风口第一排座椅下，没坐过后排还不知道制冷差多少，不过空调很牛逼了。全车除了那个中控台是坨屎外，都挺好    
动力	2.0动力够用么？有烧机油么？16款最近价格优惠想搞一辆    
价格	2.0动力够用么？有烧机油么？16款最近价格优惠想搞一辆    
动力	谢谢了，早上我打斯巴鲁中国400电话，话务员说店里面是有原厂机油的，可以自愿选择，这就好了。   
油耗	开市区2.0和2.5没差别，我现在平均油耗8.4，没过磨合期，跑了500多公里，想提速给力选涡轮增压车型，别选这个。问题是XT森林人性价比好低，够买低配合资Q5了。
操控	我搞错了，科雷傲是和奇骏同一个平台科雷傲是适时四驱，除了外观不一样，里面的性能差不多   
外观	我搞错了，科雷傲是和奇骏同一个平台科雷傲是适时四驱，除了外观不一样，里面的性能差不多   
空间	那个后面空间小，而且不好看，屁股太短   
外观	那个后面空间小，而且不好看，屁股太短   
动力	大家注意没有，加油站那里只有加油机区别95和92，送油来的油罐车区别吗？地下的储油罐区别吗？至于乙醇汽油95和92的区别，我只送你俩字:呵呵！
价格	25.7是有可能的，我也就比这价格贵了一点点，4S提车   
价格	看来我当时砍的还没到位，你的价格不错！   
动力	我昨天刚提2.0森林人，没上高速，但动力比我之前的车好很很多，之前是1.4polo
安全性	刹车顶买国产的就可以了。    
价格	有车用就必须等啊，行平台了，刚性提高70%呢，换我我也等，但是估计优惠难拿那么多了，还有新车的小毛病还需要市场检验，最好是等上市2年再买那就完美了，   
动力	仔细想了一下，新美孚0w30非常适合318线进藏。进藏途中高速公路长时间高转速，高海拔的高山爬坡需要长时间高转速；上到海拔4000-5000米的时候温度低，需要低温流动性，0比5更合适。下坡到谷底的时候气温升高30比20更合适。进藏自驾的人以安全去安全回为首要目标，计较油耗的人会少很多。所以以后进藏新美孚一号就是标配了    
油耗	仔细想了一下，新美孚0w30非常适合318线进藏。进藏途中高速公路长时间高转速，高海拔的高山爬坡需要长时间高转速；上到海拔4000-5000米的时候温度低，需要低温流动性，0比5更合适。下坡到谷底的时候气温升高30比20更合适。进藏自驾的人以安全去安全回为首要目标，计较油耗的人会少很多。所以以后进藏新美孚一号就是标配了    
价格	欧蓝德啊，价格优势很大，七座四驱都有了，价格还不错
舒适性	舒适性 隔音都要好于森 楼兰均衡    
安全性	可能是刹车开关接触不良造成
动力	汽油标号低了发动机会爆震， 爆震会加剧发动机的磨损， 降低发动机的使用寿命。 爆震也影响发动机的加速性能， 影响驾驶体验， 标号对油耗没有太大影响， 所以森林人的发动机更适合高标号汽油。 当然，平时开车性子不急慢踩油门用92也没有问题，加油门越急，上述问题就会加剧。
油耗	汽油标号低了发动机会爆震， 爆震会加剧发动机的磨损， 降低发动机的使用寿命。 爆震也影响发动机的加速性能， 影响驾驶体验， 标号对油耗没有太大影响， 所以森林人的发动机更适合高标号汽油。 当然，平时开车性子不急慢踩油门用92也没有问题，加油门越急，上述问题就会加剧。
动力	质量可靠性都不差，森林人的隐患就是烧机油。但是森林人比楼兰低半个级别，空间，内饰，舒适静音各方面都不如楼兰，性价比实在不咋地。唯一的优势是操控和四驱能力，对你来说，上下班代步，森林人的优势你根本用不上   
空间	质量可靠性都不差，森林人的隐患就是烧机油。但是森林人比楼兰低半个级别，空间，内饰，舒适静音各方面都不如楼兰，性价比实在不咋地。唯一的优势是操控和四驱能力，对你来说，上下班代步，森林人的优势你根本用不上   
舒适性	质量可靠性都不差，森林人的隐患就是烧机油。但是森林人比楼兰低半个级别，空间，内饰，舒适静音各方面都不如楼兰，性价比实在不咋地。唯一的优势是操控和四驱能力，对你来说，上下班代步，森林人的优势你根本用不上   
价格	质量可靠性都不差，森林人的隐患就是烧机油。但是森林人比楼兰低半个级别，空间，内饰，舒适静音各方面都不如楼兰，性价比实在不咋地。唯一的优势是操控和四驱能力，对你来说，上下班代步，森林人的优势你根本用不上   
操控	质量可靠性都不差，森林人的隐患就是烧机油。但是森林人比楼兰低半个级别，空间，内饰，舒适静音各方面都不如楼兰，性价比实在不咋地。唯一的优势是操控和四驱能力，对你来说，上下班代步，森林人的优势你根本用不上   
动力	朋友您19万公里了，烧机油吗，您是哪年款什么排量的    
舒适性	晴天一个礼拜，加满油，有异响，应该不是哪里进水    
空间	试驾了森林人，也看了新款XV，还是大家的观点，对空间比较敏感就选森林人，对配置（尤其是eyesight）感冒的就选XV了，真不用纠结的
配置	试驾了森林人，也看了新款XV，还是大家的观点，对空间比较敏感就选森林人，对配置（尤其是eyesight）感冒的就选XV了，真不用纠结的
舒适性	天气冷了，把调温度的旋钮调到高温，再开的话，空调就不会打开了
动力	初段加速差不多，转速控制稍微高点就行，不会感觉肉！开了空调或者满载情况就不行了
舒适性	这能看得出来吗？你经常发生晃动？我是偶尔会这样，不知道怎么让其他人能感受到这种晃动，晃动的声响很微弱的，而且不一定一定能试出来    
配置	看一下说明书很简单的，调导航上面的那个显示屏，调三个显示的就可以了
舒适性	我空调滤和空气滤已经换掉了，京东的活动，满299减150，备了2年的空滤    
安全性	楼主刹车片是货号还有吗？
舒适性	长期高速，要求舒适，就选择楼兰。森林人除了隔音不好，2.5动力差点。对我来说哈。其他都还行。
动力	长期高速，要求舒适，就选择楼兰。森林人除了隔音不好，2.5动力差点。对我来说哈。其他都还行。
舒适性	我上一次换了一次安索的油，真的感觉很差，发动机噪音明显变大
外观	一直都很好看 就是性价比不高 贵了
价格	一直都很好看 就是性价比不高 贵了
价格	你也太会说了，这价格可能吗    
配置	看了说明书上没有写，你是不是2016款2.5豪华导航版
油耗	温度调高吹风就行了 当然前提是车子水温已经达到工作温度 否则暖风不热 车子也会更费油 刚开的时候用内循环效果更好
油耗	个人感觉： 动力 - 95好一点。区别更大的是95的油门踩下去感觉更细腻，92感觉就有点糙。有一次高速上没92和95，只能加98，感觉           和95区别不大。 油耗 - 没感觉到有什么区别 考虑到成本，我一般都加92。
油耗	市区转就这油耗，长途就好了
油耗	新车油耗高正常，多开开就会慢慢降下来，再跑跑高速，7-8左右的油耗不是传说，主要看个人驾驶习惯
价格	18森林人2.0有无优惠（大礼包）？准备订车
动力	建议咬牙上2.5，我2.0，后段加速很吃力，开空调就更不用说了，那感觉........，而且2.0的小马拉大车不省油，我现在市区开11.6个油。
油耗	建议咬牙上2.5，我2.0，后段加速很吃力，开空调就更不用说了，那感觉........，而且2.0的小马拉大车不省油，我现在市区开11.6个油。
空间	新xv的后备箱空间太小了，给直接pass。   
价格	没优惠，只有全车膜、前后行车记录仪、底盘装甲、车漆保养（忘了是什么），都没什么意思的东西。   
动力	现在4S都有很多活动，比如买保养套餐，5次送1次这样，2700多块，平均也就400多一次，这个比较划算。如果说4S的机油不好还可以自己带，给点工时。不过主要看自己信不信任所在的4S店而已
油耗	市区路堵的话还会更高，5公里短程加拥堵，达15的油耗。
油耗	省道国道油耗最漂亮，我前几天也尝到了4点个的甜头：道路畅通持续60行驶十来公里左右，神奇的事就发生了
舒适性	不要开空调，直接吹暖风就行，最右边那个圆扭拧到最右边
动力	2万多公里就要洗的发动机，肯定是质量不行啊。
动力	如果担心2.0不够，那索性就2.5吧，总比之后后悔强。动力这东西，个人感觉平时不觉得怎么着，但是需要的时候一脚下去就能走起，才能体现出重要性来。至少我之前也考虑过2.0，后来还是2.5了。
动力	千万不要清洗发动机，越洗越不好，如果跑了10公里以上了，或者3--4年以上了，可以加汽油添加剂，除积炭的，就行了。还有油耗高了，或者加速无力了使用一下添加剂。
油耗	千万不要清洗发动机，越洗越不好，如果跑了10公里以上了，或者3--4年以上了，可以加汽油添加剂，除积炭的，就行了。还有油耗高了，或者加速无力了使用一下添加剂。
油耗	看你平均时速，如果时速低于20算正常，我的时速12，油耗13。
油耗	也就超级维特拉了，这个价格的我觉得suv也要故障率低一些，所以我个人就选这两个，当初没选维特拉是因为4AT变速箱的原因，毕竟市区多，森林人能省油
动力	看你的头像 318路上72拐，准备去西藏吧。建议你买XT2.0 最少2.5 2.0自吸在高原动力不足   
内饰	是防火材料吗？增加隐患
油耗	难道我是在开飞机吗？上次红灯亮起加满310块钱。现在已经行驶317.5公里。油表指针已经快到了下限了。平时，开车比较有点小暴力，再加上班地址在城区。单趟路程13公里左右。来回要20多公里。车子还没跑起来，就到了！看我的油表指针，还能跑几公里？2.0老森，油耗比你们2.5还高
安全性	这批车刹车片有问题的，我的也是，才四万公里就有异响
油耗	两台2.0的森林人，一台加92，一台加95，市区开起来动力，油耗感觉没区别，看个人钱包
油耗	我的765包安装  油耗多半个吧，走烂路放心多了。   
舒适性	噪音控制如何啊？谢谢！
操控	轻踩刹车，挂n档拉手刹。
舒适性	噪音控制一般，没发现异响。没有开高速，所以不知道100以上的表现如何。   
操控	自动启停对车没好处，等红灯挂N挡，轻刹车。
动力	办齐多少钱？2.0的动力怎么样？
价格	没优惠，落地27个。动力起步时没有2.5的冲，油门比2.5的重，行车时感觉有点发皱发涩的感觉，收油门滑行，发动机的制动明显，降速很快，不用踩刹车。   
动力	没优惠，落地27个。动力起步时没有2.5的冲，油门比2.5的重，行车时感觉有点发皱发涩的感觉，收油门滑行，发动机的制动明显，降速很快，不用踩刹车。   
油耗	上车就关，几十秒的红灯不但不省油还伤电瓶。
操控	D档轻刹车的话自动启停不起作用？好像出现过这种情况，下班试试。我觉得超过30秒也值得用启停吧……    
油耗	这是我上次亮红灯加的一箱油，310块钱。已经到下限了。估计差不多也就330公里左右吧！油耗确实高。             
操控	轻刹车确实不会自动熄火，重踩才会    
动力	真的。不要问烧机油的问题了，求你了，有这个顾虑就不要买这个车
动力	16款开始，烧机油问题就解决了
操控	我以前开的就是日产，如果论舒适性楼兰甩森八条街，但越野功能操控森要比楼兰好上许多，且楼兰造型太花俏，真没法接受。
动力	水平对置发动机先天劣势就是受重力影响活塞对气缸摩擦大，2.5刚开始都烧机油，2.0活塞小些，重力影响小就没烧机油的。现在说是解决了。
空间	对空间有需求森林人，没有需求xv
油耗	重量增加不是很清楚，不过油耗好像没啥变化，50斤应该有，红金刚还是很沉的    
舒适性	傲虎的舒适性是最好的，选择的是力狮的地盘，牺牲了一点离地间隙。XV适合女性一点（个人观点），森比XV空间大，没有XV精致，比傲虎越野好一点，没有傲虎舒适
操控	傲虎的舒适性是最好的，选择的是力狮的地盘，牺牲了一点离地间隙。XV适合女性一点（个人观点），森比XV空间大，没有XV精致，比傲虎越野好一点，没有傲虎舒适
空间	傲虎的舒适性是最好的，选择的是力狮的地盘，牺牲了一点离地间隙。XV适合女性一点（个人观点），森比XV空间大，没有XV精致，比傲虎越野好一点，没有傲虎舒适
动力	我的十年了2.0的机头，11万多公里没烧机油。
操控	我上车先关了，如果红灯刚时间超过三十秒才会再手动打开，但启停后超过一定时间又自动启动发动机了，小森的启停总体说比smart人性化一点。但怎么好用就自己摸索吧。
动力	我是9月底提的2．0，跑了5千多公里了，动力完全够用，当时也准备买2.5的，现车没有白色，所以买的2.0，相信我，没错，明年准备进藏！    
油耗	有没有自动启停损车的案例呢？如果为了省油而损车就太不值得了
油耗	我情况和你差不多，世嘉1.6换森林人2.0。不在乎平均油耗10升或以上，2.0车也很好用。我在乎油耗，不激烈驾驶，上班路上平均7.3升，路况较好。我是预算用尽了，无力上2.5
配置	不知道，我的16款之前用过几次都是一开机自动连蓝牙播放的，只要开机前手机是打开蓝牙的，因为车导航一开机，他第一时间就搜蓝牙连接了。
油耗	自动启停损车的案例，就是废电瓶，频繁启动其实油耗不低。森林人的电瓶不清楚是什么规格价钱，我的xc60是双电瓶的（有一个负责启动小电瓶），换一次1800大洋就没了。   
动力	我11年8.6万公里老车了，020现在烧机油有点严重    
动力	我也想自己买机油，坐等大家意见
动力	10款的很少烧机油吧，跟你同款。不烧。
动力	拒绝过度保养！换冷却液完全没必要，本身就是长效的，不要被忽悠，保持原厂就好。清洗发动机网上买个发动机舱清洗剂，顺便给男友一个表现的机会，300多花的不值。新车可以用水冲发动机，但要注意冷却以后再冲，否则对发动机不好，还是少直接用水的好。
内饰	K5轮毂，屌丝气质，但目前这车内饰空间是我坐进去最放松的，没有之一，就是2T太贵了太贵了太贵了
空间	K5轮毂，屌丝气质，但目前这车内饰空间是我坐进去最放松的，没有之一，就是2T太贵了太贵了太贵了
价格	K5轮毂，屌丝气质，但目前这车内饰空间是我坐进去最放松的，没有之一，就是2T太贵了太贵了太贵了
安全性	我的车最近也这样，能详细说说吗？是顶吧？刹车顶？    
油耗	最好加0w20的，5w30的也可以用，不过油耗会增加，特别是现在天气冷了，更应该用0w20的机油
动力	你了解森林人这款车吗？08年的车发动机是正时皮带的，还是正时链条的，正时链条的可以考虑，一般在行驶10万公里左右的车还可以考虑，15万公里就有点多了，你买到手起码还要开个10万公里，如果车况好，维修费还少点，这个车建议你6万都不要买，以后的维修费会很多，再找找   
价格	两驱的吧？四驱没有这么大优惠    
配置	带导航和不带导航的区别    
动力	真舍得花冤枉钱！完全的过度保养。什么除碳，什么清洗都是扯淡，前五万公里机油三滤按时换就行了！换点好机油比啥都强
内饰	机械上不容易出什么大问题，但是电路上的确时间久了容易出问题，因为斯巴鲁做工实在太差，线头链接包裹都差！
操控	刚开始我也是上车就关启停，现在不用了。不需要启停就轻踩刹车，红灯长或堵车时就踩深一点。只建议二点：一是陡坡关掉启停，二是过长积水路段或大水坑时关掉启停。
动力	纵置发动机不见得都是全时四驱，但凡正经四驱车，分时四驱，全时四驱，必是纵置    
配置	他们给我说不叫破线。。。。就是划破了一根线，然后搭了上去。我觉着是倒车信号线。如果不要倒车影像，我觉着就可以不破线了。    
配置	这是SUBARU原装CD机，不带导航。音质强于国内另配的。
动力	死火再着车，有一个缸体不工作，严重抖动，下高速，找最近的4儿子换火花塞。一般的店根本换不了火花塞，因为都找不到位置在哪里。4儿子换火花塞的工时费300➕材料600，够狠的啦。   
动力	10万以内，肯定只能买3代，08 09 10款，排量不限，主要还是看车况，一定要加多点油跑上一百公里才能测出问题，各种速度都要跑。你肯定不知道为啥。因为高速能测出有没有故障，曾经有一台森林人速度上80就烧高压包，后果很严重。他卖给了车行，买家也不知道问题啊，谁买谁中招，想这种问题很难解决。    
舒适性	缓停没有响那是因为车还没有完全静止，当静止那一瞬间异响就来了。可不能一早挂N哟，我是要在车辆静止下来的前一点儿挂N    
动力	20公里。30公里的时候速度有顿挫感吧   
舒适性	这个地方是有响声，但是具体在哪你找到了吗？   
价格	我楼下就一辆，其他很少看到，去店里销售基本不理，只会说一句这车没优惠。    
动力	之前一直是020的机油，现在烧的有点严重才考虑530的。我是哈尔滨的，冬天确实冷一些，但我看530的倾点是40也够用了。之前一直出光白桶5000一换，后来用一次安索020 用了10000平均市区3000一升。这次打算买水美5-30粘一点的试试 6000公里换了。我保养一直在当地一个从4s出来的师傅那里做的。他只有原厂出光和040的嘉实多。我闲40太稠了，想试试30    
价格	1、车行价格便宜主要原因、用工成本不一样、另外4S的各种税收、肯定大于、多于、车行、这些都是客观因素。2、想在汽贸（车行）提车、先了解一下、这个汽贸店（车行）在你当地实力、资质、信誉、怎样，车行有很多车也是在4S提的、如果没有问题、价格便宜当然可以下单、售后不要担心、只要有保养手册、享受和在4S店购车同样的服务、到全国任何一家你这车型的4S店都可享受质保。
价格	你好，建议你去4S店提车，因为汽贸店他们的车源也是来自4s店，买车保养直接去4S店就行，省去了汽贸店这一环节。汽贸店又叫做二级经销商，你觉得多了一环节还有什么更优惠吗？还是直接去4S店更放心，后期有些问题处理不好的，汽贸店还是找4S店的。
动力	我们这里都是这个油，一大一小5升估计进价在240元左右。4S保养机油机滤收740元。
动力	没问题 写的是全合成 个人觉得是全合成里面比较次的那种 但是用这个机油肯定是没问题的 不会损坏发动机 是标准的原厂机油 反天津这边用车条件也不好 建议还是5000公里一换 没毛病
价格	南京优惠2万2，你对比看看    
空间	我森林人就是上下班用，真好开。 楼兰太笨拙了吧，不过要是家庭用，肯定比森林人宽敞，舒适
舒适性	我森林人就是上下班用，真好开。 楼兰太笨拙了吧，不过要是家庭用，肯定比森林人宽敞，舒适
操控	这些配置都是后期可以改的。动力操控都一样的
动力	这些配置都是后期可以改的。动力操控都一样的
价格	2018款的大概优惠最少3000以上，16款的优惠最少12000以上！这车在我们这算很很小众，土豪车多，    
动力	发动机是给发动机降温的，有损耗是很正常的现象，要觉得少想要添加，就回4s保养的时候让他们给添加原厂防冻液，防冻液在上下限中间位置即可，切不可不同品牌的防冻液混加，同颜色的也不行，满意请采纳，谢谢！
安全性	想请教一个问题，d1spec刹车会有仿品吗？
内饰	这么一点儿伤估计不会给你换门吧，能换就换，实在不能换，要钣金然后喷漆，做工好就可
动力	同2.5，同后悔。很多贴子里都说2.5动力够用了，千万不要相信这句话，能上xt一定要上xt。
价格	买3送一，680一次，确实不贵，保险我可以给你个参考，我2.5豪华，12月也是第二次上车险，昨天平安销售说双11搞活动，具体商业险(3者100万)3765元，现金优惠679元，车船费我2.5的是720元，我没违章交强险760……
动力	大灯可以换个大灯总成，你要换发动机的话！！！！所以，你考虑下以后在路上驰骋时的感受，个人还是推荐XT，在预算许可的情况下   
油耗	可以用，会增加油耗，年检可能有麻烦
价格	优惠好少，还不如18款，你看看18款的配置啊
内饰	刚刚10wkm换两个。自费1800元。材料 工时    
价格	大连2018款也没有优惠！    
配置	18款进气格栅是黑色的 然后 仪表台导航上的小屏应该更新 可以显示车轮动态
价格	黑子来了 看看你个人资料，这个价格打九折你买不？    
油耗	呃，这个加重发动机负载啊，油耗会不会上升？积碳现象会不会出现？
油耗	这是我看到最强悍的改装，加油
动力	空调压缩机间歇性工作，所以发动机转数也随之变化。
配置	我有一辆10年的2.5豪华导航版的。一点问题都没有阿。
动力	我不认同你观点，说明书上说20油是最佳燃油经济性，但炎热地区应适当提高机油黏度，增加发动机润滑性.    
动力	FB 发动机不烧机油的属于稀罕物，比大熊猫都少   
动力	你的消耗，我可以百分百确定烧机油，不信上高速开了2000公里试试，特别是S模式，百分百亮灯   
安全性	不灵活有什么影响或症状？我的同款刹车倒车易啸叫
价格	我的优惠10000送膜 下护板 地盘装甲 新疆的    
动力	一般的车首保都是免费的豪车就不知道了，首保就是换机油机滤还有就是检查下各个连接螺丝胎压，灯光
动力	我这个十万以后不烧了，十月份跑了七千多，来回都是长时间高速，一天一千多那种，机油没问题，具体原因不详。总之，现在出门跑长途不用为机油的事担心了
动力	比crv多用1升机油 工时费多40 其他一样    
舒适性	你们4S还加钱换530，我问了我们的四S，说前几个月都是020的，最近两个月定不到020的，所以后都改530了，说530对车没任何坏影响，让我放心用。    
价格	06年，16万公里。改了拉力蓝，金色18寸STI轮毂，金B刹车，tein短弹簧，运动中网，拓乐行李架，原车轮毂轮胎，弹簧，中网都还在，方便验车。15万换的正时，一直是通州汇通斯巴鲁保养。价格880000   
动力	13款14年11月提车明天出保加美孚授权店5升5w30以前机油消挺大不到保养5000会报警
动力	65000保养也是加5W30半合成的机油也是加5升比0W20更便宜.消耗机油会缓点但3000公里后加速声音大不到3300换油是美孚授权线下店5W30
动力	发动机漏油问题维修可以一次性处理
安全性	13年的森刹车片还很厚
安全性	请教我这款刹车的维修包用哪一款？据说是2008翼豹涡轮增压的原装刹车，第八，第九代，但不敢确定，最好能给个维修包链接。我的卡钳有一个”2”的字迹。                         
动力	13款14年11月2.5上牌今年保险车船费.车损险.第三者100万.盗抢险.自燃险.不计免赔共3800元.在4s店办一张会员卡小保只换出光机油5升工时费不到600元
油耗	老款4at，可以2600转弹射。问题也只有油耗了。
操控	对，拖刹就是刹车没有完全释放，霸劲儿的意思    
动力	成都的4环路平时车流量正常速度哈    
价格	兄是哪里的?18款的有优惠吗?    
舒适性	橡胶自然老化，不影响使用。
配置	订的豪华导航，打算回来自己改运动前保险杠。电动尾门和无钥匙进入。
油耗	冬天0-20可以 夏天5-30 夏天自驾游长途高速时间长0-40也不为过！ 粘度大油耗就大！提速也受影响！
舒适性	四儿子应该用听诊器听出来，我的还没响，没到公里数应该    
价格	楼主你好，一年三个月的库存车停放实在太久了不建议购买，如果楼主想提那就让他多优惠一点然后更换全车油。
价格	现在没有车了，只有一台16款豪华版了，新车价格又没有优惠，这个车，质损车，车顶被刮了下，在板车上面，所以也想跟他们讨个好价钱！
动力	楼主你好，请问你的是20T森林人吗，喜欢森林人每天论坛必看，本打算上2，5的，但怕烧机油，请教20T的怎样，谢谢！
动力	现在烧机油有点大了！五千公里得四五升机油！我的是2.0的车   
动力	差速器油  后差简单，两个螺丝一个放一个进。  前差麻烦点，螺丝有3个一个是加油口，加油口不好拆， 一个是油位溢出口。 一个放油的，有的大神换前差只拆油位溢出口跟放油口。  这样其实也许的，只要螺丝找对， 用软管弯进去溢出口，加到留出来就OK 了，。
油耗	满洲里加油，跳枪，然后一路向北，走X904到黑山头口岸，室韦，临江屯，金河，满归，漠河到北极村中石油加满。基本到油箱底了。
油耗	你去日产4s换油 你自己不做功课啊？  前差3个螺丝。  后差2个。 但是前差跟变速箱是连着的。 变速箱上左右两边都有加油口， 靠近主驾驶室是变速箱的， 副驾驶室前差速器的。 前差是3个螺丝一个加油口  一个溢油出口  一个放油的。 你自己不盯着让日产来搞。 幸亏没事。
动力	-5的2.5马力充沛变速箱响应迅速底盘也比较适合公路运动性价比也略高国产配件也好找修起来也方便。缺点就是有点街车了不特别，另外国产了以后不知道碰撞强度下降了多少。也不知道有没有偷工减料或者使用有污染的内饰配件。   
操控	-5的2.5马力充沛变速箱响应迅速底盘也比较适合公路运动性价比也略高国产配件也好找修起来也方便。缺点就是有点街车了不特别，另外国产了以后不知道碰撞强度下降了多少。也不知道有没有偷工减料或者使用有污染的内饰配件。   
安全性	-5的2.5马力充沛变速箱响应迅速底盘也比较适合公路运动性价比也略高国产配件也好找修起来也方便。缺点就是有点街车了不特别，另外国产了以后不知道碰撞强度下降了多少。也不知道有没有偷工减料或者使用有污染的内饰配件。   
动力	2014版2.5，4s的意思用5W30避免烧机油。成都港宏不是庞大系，所以机油比较自由。    
价格	厦门，再谈谈应该还可以优惠更多    
舒适性	我的2016森，2.0i，四S也给加的530油，不知道后期会有什么影响。质问为何不按说明书来，说进不到020的货，530也行，没任何问题，我该怎么办？    
动力	走淘宝包装车，保三个月到半年不等，一定不能线下交易，成色不好或装车后声音大烧机油立马让他给你换个。    
价格	排量是车的重要指标，是影响价格的主要因素，选车应当排量优先，其他花里胡哨的什么棒棒糖都不重要。
油耗	必须2.5油耗差不多的
动力	朋友，这种机油是不是全合成，我们这边SSSS店也有，还有一种油是烯润石墨烯，我刚提的新车，想用您说的这种认证油，这种比石墨烯要好吗？    
油耗	前差加油口，在副驾驶位置这边在排气管上面， 主驾驶那边是变速箱加油口， 这两个不要搞错就好了。    
价格	2w优惠真不大…去年这时候16款也1w5 果断提18款
价格	差速器要3升油  这个价格买   跟4S换差不多了
动力	您哪年车款，排量多大，公里数多少了啊，不烧机油真好呢，5000公里一换吗   
动力	您好，TPN是什么啊？这个机油哪里有卖，具体品牌怎么搜索呀？   
配置	2.5尊贵导航版eyesight    
操控	我觉得森林人可以了，底盘算是兼顾了操控和舒适性！你去试试欧蓝德，操控不行，底盘还硬
舒适性	我觉得森林人可以了，底盘算是兼顾了操控和舒适性！你去试试欧蓝德，操控不行，底盘还硬
动力	我车市里不用！就是中途或长途！机油消耗大！   
油耗	这问题应该问下加油站阿姨
舒适性	我就想知道，新款还有异响么，有的话我就放心了??
动力	起步有点顿 开起来动力可以 上八十没感觉
价格	16款哥们优惠多少啊 可否私一下交流？
外观	豪华版外观看有没有后视镜转向灯，时尚和尊贵无法区分。
舒适性	后排是忽悠 容易晕车  靠背放倒一点  跑长途还行
价格	靠，北方的庞大一分钱优惠都不给，在此祝庞大生意蒸蒸日上。
动力	买2.5至少不会觉得动力太强应该买2.0吧，不过具体还是看实际用车情况
安全性	不错，谢谢分享。 盘边凸起是磨损所致，换两次刹车片盘就差不多下课了，好的刹车片不应当啃盘。
安全性	应当正常磨损，都换了一次刹车片了，刹车盘也差不多磨成这样。我的车才3万多公里，刹车片还没换过，刹车盘也有凸起。   
价格	优惠四万，换全车油液，达不到要求果断放弃！
动力	几十公里的盘山也没啥反应，就是机油温度高点，海拔4000左右没啥事再高我没去过
价格	优惠4-5W然后加上免费更换全车油水可以考虑购买。否则建议还是不要贪这个便宜了。
动力	海拔三千五百米以上有影响，发动机转数上升尤其是山路上坡时加速影响较明显
配置	1，改氙气透镜大灯2，全包围脚垫3，胎压计（大众那种）4，记录仪5进口雨挡6自动折叠升窗器7后备箱橡胶护条8后视镜小圆镜9龙膜10后备箱挂网 我装了这些
内饰	座椅中不溜吧，不好也不坏
操控	嗯??，我开的比你少，市区开开还是不错的，操控不错    
动力	如果按照国内的出厂质检推断，只检查外观和基本性能而已不可能检查到烧机油的。第一点倒是有可能，但是活塞环质量和神钢又没关系了……我觉得就是采购批次问题，或者设计失误。    
动力	我做完免费的首保就不去了！4S用的机油差又贵的…；后来后减震漏油他们照样也给索赔了，当然你要能镇的信他们才行，要抓住他们的心态：索赔时4S从厂家那里赚的更多！
舒适性	你的行李架掰着会“咂咂咂”直响不？    
动力	建议查询下 11款2.5维修手册里的机油泵压力和13款是否相同 如果机油压力一致 就可以通用（前提螺纹也一致）
安全性	改成力狮GT的刹车比你这还要好，   
动力	我都是晚上环线上直接地板油加速。    
油耗	油耗升高很可能和最近天气降温有关，气温低时发动机转速升高，油耗也升上去，这是正常的，不用担心。
舒适性	我换了前盘和皮 感觉性能提升了点但异响减少了    
油耗	我美孚30换成道达尔20油耗也升高了。也是清洗了油路。没换之前，油耗10左右，最高11.4，最低7.8。20机油换过后，最高15个多，最低12.2。整的我现在95#换成92#的。200块钱也就跑230公里左右。我也不知道为何？
外观	好好看看说明书，小森的冷却液何时换，你就知道需不需要了，当然少了需要添加
操控	习惯就好了，行驶超过2个小时也有提示，钥匙在车里用无钥匙锁车里有提示，行驶中稍微有点抬一点手刹车有提示......很多
舒适性	夜里玻璃反射到左后视镜上，影响视线。我在4s状的。东西是原装进口的。
动力	蓝色的烟有可能是“烧机油”了，白色的汽是水蒸汽。你再试试，停车时猛加两脚油看看，如果蓝烟变浓了，那就是烧机油了。
价格	说不后悔也是假的，毕竟价格一样配置升级l ，同为16款 还自己花钱改了原厂led大灯 新款价格一样直接有了 想要的那些都有了 ...
操控	你在搞笑吧？四驱不如欧蓝德？加速不如五菱宏光？    
油耗	维修小贵，保养一般得看你舍得用啥油，油耗长途7、8个，纯市区看你激情不，一般12左右
舒适性	空调最右边的圆形上半部分的按键就是前挡风玻璃加热。其实只是加热了最下端，防止雨刷和玻璃结冰冻在一起了。
价格	上海4s强制上牌，价格2000元。没的商量。
操控	森林人，听这名字都不像让你舒坦的车，说实话，这车只适合喜欢操控的驾驶者，舒适性那就别想了
舒适性	森林人，听这名字都不像让你舒坦的车，说实话，这车只适合喜欢操控的驾驶者，舒适性那就别想了
舒适性	根据乘员的乘坐感受来说CRV的舒适性要好一些，如果是驾驶感受当然还是森林人
油耗	主要是现在加油站的油品质量大多不好，标号都略有下降。尤其在高速上，建议加95#！
价格	反过来说 油性的在低温时 水温是不是上升的快一点我不质疑这东西的性能 只是价格有点贵   
动力	我的2.5，跑过滇藏、川藏、青藏，高海拔动力是要受影响的，最直接的就是平时很轻松的超车不容易了，尤其是跟那些柴油机的路虎比，真心追不上。但总体上是没问题的，海拔4000还是能放马120的，只是提速会慢，放心吧！其实最大的问题是事故，因为西部的 SSSS 店里备件少，基本上只能做保养。所以 PRADO 还是最理想的高原车。
舒适性	这个油一般般，刚换了这种，跑了7百公里左右，噪音大， 提速肉，还不如之前一直用的白桶出光
动力	这个油一般般，刚换了这种，跑了7百公里左右，噪音大， 提速肉，还不如之前一直用的白桶出光
动力	一年多的车子 提车以前让他给你做个保养吧  机油 机滤什么的都要更换了 还要轮胎都要检查好 车漆什么的 都要看仔细了~
价格	在国外是和crv和rav4，cx5同级的  而且还同价格送了一个全时四驱！所以在老美年销量超过50万了。 但到中国就不一样了......你懂得
动力	启动有蓝烟，有可能轻微烧机油，冬天看很明显，夏天不容易看出来……
动力	16款20的，目前9000多公里，首保后开了4600，机油从刚开始上孔上约3mm到目前上孔下约3mm，估计消耗0.5升吧   
动力	09年2.5T(SH9)飘过，没发现机油消耗过大，这车啥都好，开上了就上瘾）
动力	大神 我最近也想入森 能帮忙仔细说说EJ为啥不烧机油吗？谢谢了！   
动力	0w20 烧机油可以用5w30 补救 5w30烧机油了 恐怕加了0w20烧的更严重 去试试力魔的活塞环清洗剂
舒适性	你坐坐其他同级的suv你就知道了，要舒适买日产吧    
操控	轴距短 行程短有很大关系   底盘悬架过滤上不彻底！
空间	轴距短 行程短有很大关系   底盘悬架过滤上不彻底！
舒适性	不管它，最近2000公里，居然不响了……
动力	白桶比石墨烯好，但是，白桶不算好机油，机油衰减明显，油温上升快，后伴随一定的机油消耗。0W20的机油，还是美孚的好，安索消耗更大
操控	我没踩刹车啊，正常启动，半年了！    
价格	雪莱特 狗东家双11 优惠下来798，不便宜。    
动力	除了送的2次都不去4S保养的…车子经常用 随便什么机油都行的 反正5000公里就换 没问题的 以前五十铃的竞技者也是这样用了17年都没问题
操控	先通电，然后挂到N档，这车踩不踩刹车我发现都能打着，打火就行了
动力	请教机油这种问题，谁也帮不了你，跟谁家熟就用谁家的，给你介绍什么好用的都白扯
舒适性	舒适性这俩应该差不离吧，不过森的驾驶感受你懂得，数一数二的
动力	我当然知道是一样的发动机，只是好奇楼主为啥这么问而已    
油耗	上山顶，息火。。。。。。着车，下山，油耗就下来了。
动力	你要烧机油吗？一小桶柴油就够你烧了     
动力	同喜，动力怎么样，够用吗？    
舒适性	我这锅也用的日石铁桶感觉发动机噪音有点大   
动力	加重发动机负载，用久了烧机油
外观	看来看去还是咱的小森好看，开了一年都没有啥问题。
动力	方向机6000。不动发动机的话，全车大宝剑各种胶套，球头啥的估计10000吧
动力	兄弟是自带机油四儿子还是外面店？ 新日石的SUSITINA么？   
舒适性	据说变硬了，驾驶舒适度降低。各有利弊的操作
油耗	12款2.04AT，也算是城郊结合吧！加满一箱油310块钱。我怎么才跑了330公里。烧点机油我忍了，油耗居然这么高。以前95#，现在刚换的92#。油表指针明显92#比95#多一点。实际公里数差不多。    
动力	可以用，我就是用的博世机滤。就是楼主说的那个机油是什么型号的？
价格	恭喜。优惠9000加送八千装饰还是优惠9000另外八千自己掏？
舒适性	内循环和外循环电机不一样，可能是电机异响
动力	各位朋友，2.0的动力够用吧？
价格	老款的最低优惠2.5万
动力	都零下十几度了， 随便走一下温度都低了。 况且你机油温度没调出来看吗。 车没问题的。   
动力	你可以机油机滤在4S店保养，才五百多。其他的可以外面找地方
动力	CRV离地间隙和四驱能力是硬伤，其他的还好。推荐CRV毕竟价格便宜，发动机不错。    
动力	4S保养还好，700多，就是石墨烯机油不怎么样，个人认为还是壳牌、美孚之类国际大牌好！    
舒适性	我的16款1.2万公里，目前无异响
操控	开几天卖的话CRV.论性能，操控，防撞钢梁选森林人。
动力	还是说从性价比上2.5的价值更高，2.0T也就是动力更强？但实际动力体验并不明显   
舒适性	我的奥迪以前每天早上打火都会响，吹口哨一样，或一分钟就没有。后来发现二次进气泵的管脱落了，接上就好了
舒适性	看路况的，路面不好，大奔都会响，斯巴鲁就不谈了，不定点的各种响
舒适性	一年车，四个玻璃表示都响。
动力	2.0T不是不好，相对来说2.5性价比高些，动力2.0T肯定是比2.5强。
价格	现在都是政策影响楼市，北京都降价了。不知道时机合适否。
动力	根据楼主的图片，我的自由光也需要用这个标号的机油我也准备买这个，京东上应该是真的，如满意请采纳
动力	总算完活儿，整理整理，给大伙儿分享这次的用料。 齿轮油在耐跑店买的，店员很明确地建议图中的齿轮油比红线好，再考虑自己带油店里要收200手工费，就用了店里的这个winston。 机油京东1111买的俩大俩小。 三滤都是曼牌，也1111活动买的。 还能再做一次普通保养。
动力	貌似有烧机油的现象，我的目前没有。    
舒适性	两个车轮同时过，悬挂哗啦哗啦响
空间	同是五座，但空间更大也算小换大了，我更懒，提车也没写作业 。
内饰	才半年的新车，碳纤维材料的是会屏蔽信号的 很多友也是这样子    
舒适性	没用的，最近气温零下，又开始响了。    
舒适性	我暂时没有耶，不过我姐夫的bba也有说不清的响声    
动力	去外面的店搞，小保养换机油机滤没事，只要保证油真，新日石黑桶或者日本铁通，这次双11屯了点    
动力	第一，要按保养手册的要求，现在日系车基本都是020，实际使用确实安静平顺。第二，看你写的这意思，估计不是在4s做的保养。说明书上水平对置的机油量是4.8L，比直列四缸要多，保养时机油量是否加足了？第三，国内假机油太多。。。这个就没底了，不好说。但国内外2.5的机子貌似确实存在这个问题
安全性	路口轻刹刹停不会起停，然后松刹车再踩死也不会
动力	花钱买一个动力，如果觉得值，那的确也值
舒适性	方向盘要正，空调负荷不能太大，不能急刹，不能刹车不踩完，时速要超过5公里以上停车才能启动
动力	烧机油了，才开始烧就冷车才有蓝烟
油耗	市区 现在平均油耗显示11.6 上次加油平均油耗还显示10.6。不知道为啥
价格	你出下价格看看…我没卖过这东西    
动力	这个机油没得说，我用的是南京产的 龙蟠5w20的，tb上搞特价118时买的，4升，还行。   
动力	但愿出手后别说什么烧机油修理完后出手了
动力	这个问题不好回答，与开车速度，道路平整度，载重量，顺逆风，车流量等关系很大！
动力	这个不会的 烧机油现象每个车都有 主要是看驾驶习惯和驾驶状况 高速多机油下的就是快 地板油也下的快    
舒适性	有异响，除了喇叭不响，其它都响
油耗	油耗差距有，但是不大。车船税，还有购置税，都要高出一些。   
舒适性	论舒适你应该上汉兰达呀
动力	个人感受貌似95动力响应更快一些
动力	你是手动挡吗？单论自吸发动机城市起步，飞度表示不服
动力	2.0T强在中后段，也就是大概40以后，不过也许你试驾时候没有条件开太快，总之2.0T动力强不是一点半点。    
动力	EJ25不上高速烧机油不明显，高速爬山消耗严重    
动力	配方不一样的，我收藏了很久，还是没买。有网贴介绍的，看上面的配方表也可以对比出来。我最后问了4S，4S建议用斯巴鲁厂家认证过的机油，品牌是出光，就是4S店用的那种白瓶。其他的一些0W20可能不能完全适配我的FB25。
动力	你的森是哪年款啊？ 森的发动机自然进气 是 FB的 EJ发动机 用 5w 30 没错啦
动力	2.0t 马力比2.5多了40%多 主要是因为贵才买的人少 和WRX同款发动机
油耗	个人建议你开Ac，油耗值几个钱？大家都忽悠了一个问题，前两年跑Uber老司机告诉我的，吹发动机的热风会吹进来机械磨损（很细很细）的金属颗粒。吸入不好。纯属个人建议哈！
油耗	冬天开暖风和油耗一点关系都没有，他是水温上来了，就把热量传到了室内。放心开吧
价格	两家店都是一个公司的，加上已经关门的青羊店三家都是一个公司。 看两边给的优惠吧，你觉得哪边让你舒服就去哪边买。没毛病。
动力	斯巴鲁产车，不产机油，它认证？算个屁呀有资格吗？
动力	不要相信什么原厂机油，都是忽悠人，只要是正品机油0w20都可以，我一直用长城。
油耗	我的去年收的，一开始油耗14.5'后来收拾了一下12左右，高速8个多，其他没什么大毛病，机油一点不少，就是配件贵点
价格	别没毛病的话价格正常，就是公里数不真实，
动力	我看你的中控和我的xv很像哦。2.0t的一定动力很棒   
价格	斯巴鲁的常用配件很多，网上基本都有，价格也不高。很多国产的质量也很好
油耗	应该换了，上面积炭明显，可能发动机里面应该也有，建议加油时用除积炭的添加剂。
动力	2.5动力储备更好，2.0也够用，所以钱包决定
操控	温柔驾驶只是代步的话2.0够了，如果想要追求操控驾驶感什么的还是要2.5的，当然2.0T的更好。自吸2.0和自吸2.5差别相当的大，就算蓝天创驰发动机的马自达阿特兹也一样。
动力	温柔驾驶只是代步的话2.0够了，如果想要追求操控驾驶感什么的还是要2.5的，当然2.0T的更好。自吸2.0和自吸2.5差别相当的大，就算蓝天创驰发动机的马自达阿特兹也一样。
动力	必须2.5，不比2.0费油，力气够用
油耗	必须2.5，不比2.0费油，力气够用
油耗	关键是不知道没有没事故啊    这款是2.5t涡轮的  不知道费油不
动力	宝马不清楚，斯巴鲁的发动机用高标号的汽油一定比低标号的好用。
动力	95确实比92好用，而且，而且，而且更延长发动机的使用寿命。
价格	买车就不要在乎价格了，什么车价格都不便宜
动力	不知道加发动机抗磨剂对发动机冒蓝烟有用吗
价格	楼主办下来多少，优惠没？
动力	大灯自动挡或者打开，发动机点火后会有大灯检测（左右摆动）
动力	森林人的忠实粉丝的选择！性价比肯定是中低配，但是追求动力和齐全的配置肯定也是对的！
配置	配置嘛性价比最高，外观上前保险杠和后尾翼跟其他款有区别。
外观	配置嘛性价比最高，外观上前保险杠和后尾翼跟其他款有区别。
动力	同哥，请教你一下，08手动森林人，想换变速箱油，也就是齿轮油。一共要买几升啊？你换过吗？车底盘下面那个油是后差速器油吗？这个是不是要另外单独换啊？             
操控	同哥，请教你一下，08手动森林人，想换变速箱油，也就是齿轮油。一共要买几升啊？你换过吗？车底盘下面那个油是后差速器油吗？这个是不是要另外单独换啊？             
动力	能找到车况好的2.5t尽量找带涡轮的，我是2.5T，朋友有辆2.5，动力上来说完全是两个车，真提速的话他连我屁都吃不到，哈哈。SE就可遇不可求了，能找到最好，真碰不到就XT的动力足够一般人用了。就目前来看同级别的车里面刷街的话基本上没有对手
动力	烧汽油还好把，我2.5T平时市区大概12-12.6左右，高速120码定速9.2左右。机油的话在市区跑还好，5000公里消耗一升。高速比较耗机油，大概三千公里一升。不过这车皮实，越开越喜欢，搞的我都没有换车的打算。幸亏当年没听老婆的买那个移动火葬场的途观。
油耗	烧汽油还好把，我2.5T平时市区大概12-12.6左右，高速120码定速9.2左右。机油的话在市区跑还好，5000公里消耗一升。高速比较耗机油，大概三千公里一升。不过这车皮实，越开越喜欢，搞的我都没有换车的打算。幸亏当年没听老婆的买那个移动火葬场的途观。
油耗	我的09款2.5T老森在市区，国道跑油耗13个多，
油耗	溜车省油？！哈哈老司机
价格	中了楼主的毒了  全宇宙收一台同型号主机 楼主的购入价格+++500人民币 收
动力	不黑不吹 XT的动力优势 2.5的不能比拟 ，翻爬折多山（海拔4300）XT全程D档，2.5尊贵 必须手动1档。   
油耗	我的油耗特别高 达到16个。喷油量过量，是不是前氧中毒反馈不准确的原因？   
动力	换中缸多少钱?是因为烧机油吗？    
动力	呵呵，是啊，动力跑高原这些的没得说，一点没压力。   
动力	火花塞没问题，质量很好的。机油我现在就在外面斯巴鲁店用金富力了，有店担心网上的机油。   
动力	机油尺看过吗？到哪了？
油耗	这好像是obo终生油耗，A/B油耗到一万公里就会清零的
价格	CX-5不错，就是不是全时四驱的。但贵在是国产的，价格便宜，二者相比而言推荐CX-5。若是美版的CX-7国产的话，是个不错的的选择，估计售价和森林人差不多，外观内饰发动机都不错。
操控	CX-5不错，就是不是全时四驱的。但贵在是国产的，价格便宜，二者相比而言推荐CX-5。若是美版的CX-7国产的话，是个不错的的选择，估计售价和森林人差不多，外观内饰发动机都不错。
内饰	CX-5不错，就是不是全时四驱的。但贵在是国产的，价格便宜，二者相比而言推荐CX-5。若是美版的CX-7国产的话，是个不错的的选择，估计售价和森林人差不多，外观内饰发动机都不错。
外观	CX-5不错，就是不是全时四驱的。但贵在是国产的，价格便宜，二者相比而言推荐CX-5。若是美版的CX-7国产的话，是个不错的的选择，估计售价和森林人差不多，外观内饰发动机都不错。
动力	CX-5不错，就是不是全时四驱的。但贵在是国产的，价格便宜，二者相比而言推荐CX-5。若是美版的CX-7国产的话，是个不错的的选择，估计售价和森林人差不多，外观内饰发动机都不错。
价格	里程不太保险，动过了咱们也看不出来。我想知道这个折损价格正常吗？    
油耗	就是马上到红灯了，想省油，直接推个N挡，别的车一推就直接回落到怠速了，小森会上升至2000呆一会再回落，不能直接回落。
价格	请问你18款有没有优惠？    
动力	额，还没保养，这才跑了4000多公里，我看跑多少公里才亮机油灯。哈哈 然后试试   
油耗	用过两次烯润，是庞大自己投资建的厂，从声音角度，比出光的要小一些，油耗二者没有区别。
价格	你这是前大四后二的刹车吧，价格一定不便宜    
外观	前脸标志两旁的镀铬条原厂就是这样黑的？
舒适性	换中缸对车整体有影响吗？    
动力	2.0的动力怎么样？有没有爬比较陡的坡？
价格	18款没有优惠，现车也没有
舒适性	我才提车半月，中控里面过颠簸的路就有异响了
价格	新的数据难找，我等了半年，价格高。GC-07带胎8500出。直接装车就可以用了   
油耗	情况跟你一样，油耗高，提速慢。不知道啥原因？坐等大神分享
动力	斯巴鲁专用机油一直在用，现在想换美孚的机油。    
价格	哈哈 兄弟你来了 昨天看到论坛有人说优惠1.5 不知道行情怎么样 所以问问    
油耗	CVT是痛点，但是不用CVT，可能油耗表现没有那么好
外观	怎么不上BBS RG-R呢？ 看看还是BBS RG-R好看。   
动力	动力确实一般 但城市足够 而且cvt非常平顺    
动力	一直使用安索，跑了2.5W，发动机很柔和没有发现有问题
动力	我觉得只要不烧机油就行了，斯巴鲁对机油要求很特别，换不适应的机油很容易导致机油消耗大。   
油耗	我觉得只要不烧机油就行了，斯巴鲁对机油要求很特别，换不适应的机油很容易导致机油消耗大。   
动力	原厂机油啊，4s机油，一手    
舒适性	是不是只有开空调时才有？有的话，如果还在质保期，那么你就可以去4s了，如果不在，能忍就忍忍吧
价格	优惠这么大，我觉得入门配置就够丰富啦 时尚版是锦上添花 恭喜恭喜
动力	建议远离所谓原厂机油！另外检查一下是否机油过量？   
动力	原厂的多好  还不影响发动机下沉
油耗	长途机油消耗大，搞异响，搞烦了，四儿子态度很差，早弃保了。    
舒适性	长途机油消耗大，搞异响，搞烦了，四儿子态度很差，早弃保了。    
价格	我看其他地区都有优惠1万左右呢
油耗	这油耗有点高了，你应该查查！    
价格	太没动力了，哪里有优惠啊    
舒适性	多谢多谢，大恩大德无以为报。明天就去看看是不是这个地方响。实在太感谢了        
价格	我有人认识人 能优惠 私信   
操控	一千公里需要检查一下底盘，有无漏油迹象等等，自动大灯太过灵敏可以调节灵敏度，希望可以帮到你
价格	鞍山的 新款的我可以给你优惠   
空间	自由光空间比森林人小很多，我坐后排抬不起头，森林人却可以。    
动力	用什么机油？我的感觉也有点
动力	想买森林人就2.0T的，动力比2.5好很多，我就是2.0手动换2.0T的，超车和攀爬陡坡那个爽，2.5的不能比。   
舒适性	楼主我们是同一款，出现的问题也基本一样，不过我的后备厢异响是在门那个地方。加了个东西就好了没有拆开电焊。写的很好！我也是感觉越开越顺手。适合家用。
油耗	为啥我和你一样的车，就没你这油耗 我得10个多，我脚还轻，综合路况。
舒适性	楼主 怠速也有哒哒哒异响吗    
油耗	就是你卸下来的油温传感器。那就是加油口和限位。   
操控	底盘加强件，就跟咱们蹲马步一个道理，让底盘扎实，不要告诉我你没听说过，加强件有很多种，引擎室撑杆，下井架，拉杆，狗腿等等，高端一点的宝马奥迪等性能车，原车是自带的，森林人原厂也有，就是比较贵了，上万吧。说到加强件的作用还是挺明显的，我的另一辆迈腾旅行车装了后车体整体性好很多，承载式车身都会存在刚性不够的可能，看个人需求，    
价格	斯巴鲁水平对置的容易烧 吓得我不行 您是多大排量 2.0肉吗 优惠多少    
外观	白车真好看，等楼主上图
操控	森林人四驱，，操控，安全性甩其他两个八条街，cv rv保养维修，甩森林人八条街，
动力	2.0，优惠了两万，不过我是在16款上市时买的15款。目前情况是，车很好开，不烧机油。动力我觉得足够了，满载情况下一不留神就超速了，但有一次跟着迈腾在高速上一起跑，感觉动力好差劲…另外，这车隔音一般。其他就算是优点了，可以看我发的帖子。    
价格	真去越野玩车去买山猫价格便宜性能强大。不玩越野就没必要换霸道。陆巡系列国内价格太高了
价格	这个价格比较合理了，毕竟13年的！帮顶一下，如果能进的了江苏我想我会过去收了。
舒适性	恭喜楼主啊，其实还有一个角度就是为了宝宝考虑一下，斯巴鲁的避震调校更舒适，而奥迪则偏向运动性
动力	30万以下强调一定越野能力的suv，综合来看肯定森林人。指南者2.4烧机油，维他奶太老。别的车四驱性能不行。
动力	我试驾的16款顶配感觉噪音不是很大，发动机有一种声浪的感觉。完全没有问题。根据其他老铁的反应，18款隔音效果加强了。    
舒适性	开过本田1.5缤智就可以对噪音免疫了
价格	天津一分钱不优惠，今天刚在空港汽车园四儿子店看的。
动力	价格正常，4s查查维修历史，再看看烧机油不
舒适性	我的单买 空调滤芯就138啊   
动力	傲虎就怕2.5发动机烧机油啊    
动力	我试驾过2.0顶配的车型 动力没问题 开空调满载4人上大坡也没压力就是感觉噪音控制不如奇骏其他车没开过 不好评价
舒适性	你空调开最低档，出发会不会有响声    
动力	EJ系列发动机不容易烧机油    
动力	这破车，大家都用什么机油，除了拐弯爽点，没有好处，各种响，变速箱异响，烧机油，天啊    
舒适性	这破车，大家都用什么机油，除了拐弯爽点，没有好处，各种响，变速箱异响，烧机油，天啊    
配置	加装自动落锁后开门双闪就闪烁，不经过双闪开关，D挡显示倒车影像应该导航可以升级
动力	石墨烯是国家认证的，我相信4S店不会给自己找麻烦吧，用他家机油如果车坏了不得给修啊，我用的就是石墨烯相信厂家
动力	10款的，18万公里就换过缸线，正常6千公里保养，16万公里后有点烧机油，不过不影响使用
动力	2.0的动力足够用了，如果对动力要求高，就2.5的，不过2.5的价格也要高一点。   
配置	我在人人车上看 08款 09年1月上牌 2.0XS豪华导航版 14.7万公里 卖8万 能不能入手 个人一手车。    
动力	看到了 手动的，据说手动的是50：50的动力分配？    
动力	所谓的原厂机油，只是勉强能用而已。
操控	斯巴鲁的操控，真的，开过就离不开了   
动力	刹车都是靠发动机进气歧管的真空来形成真空助力的，熄火后一般还能保持一段时间，你熄火后踩过刹车或者很久没动车就会使真空助力消失刹车变硬，这个是正常的 但如果熄火马上变硬，说明真空助力管路泄露，需要去维修
空间	冠道适合家用空间确实大，要喜欢自驾游还是森林人
配置	你是不是把后摄像头打开了。森林人行车中可以打开后摄像头。在导航里关闭就可以了
舒适性	个人感觉，欧蓝得舒适性要好一些，奇峻不推荐，探界者新车型，可能会不稳定，雪弗兰本身就不稳定。关键....你的困扰在最后60公里烂路，森林人全时四驱，后双叉臂，陡坡缓降，上坡辅助，膝部气囊，这些会对你帮助很大，这些理由够充分吗？haha
动力	原厂机油跑到3000公里之后，那声音简直声嘶力竭，而且我看到论坛有烧机油了，我高速多，就加5W30了，车已经卖了   
油耗	我的小森16款2.0排量，之前都是加200元92号汽油每次，大约能跑330公里，现在改加95的，每次加满，连续两次了，感觉加满箱油，跑的距离没有分两次加跑的远，满箱油太重了，油耗油现象严重，个人建议每次加油不要加满，200元即可，这样动力充沛的同时耗油更少
动力	现在的天凉了，理论上来说，哦，乐防冻的机油越好越稀的机油越好，因为天冷之后机油太稠，不好。
动力	看了你说的这几款车，要是我的话选奇骏，2.0的森动力我认为不够。    
操控	还行吧，这车就是操控好点，长途开着累，因为座椅不行没有腰脱，后排坐垫也不算长。我开车也不急不过你要是满载100以上超车真的费劲，等你买了就知道了，不是急不急的问题。自己考虑吧   
舒适性	还行吧，这车就是操控好点，长途开着累，因为座椅不行没有腰脱，后排坐垫也不算长。我开车也不急不过你要是满载100以上超车真的费劲，等你买了就知道了，不是急不急的问题。自己考虑吧   
价格	还没 价格不合适我就自己开着    
安全性	酷似狗顶把、刹车顶其他都是浮云。
动力	5w-30的油完全没有问题，有点烧不可怕，跑长途前检查一下机油，发现不足了补点就不会出现油压不足了。我12款2.5的，五年十一万多公里了。目前一直使用嘉实多5w-30的油。如果用店里520的会烧的更厉害。
动力	看你这情况没有发动机故障灯，应该和发动机关系不大，亮的是和刹车有关系的，ABS和VDC的，应该是刹车开关接触不良导致亮灯
动力	你对四s已经很够意思了，我首保后就跑了，不单是你说的那种情况，还源于我的第一辆车是自主品牌b70，保内就换了一个门拉手，自主品牌都能这样，森林人出问题也是极小极小的概率，不想被绑架就外面搞了。我前段用的是美孚一号5w30（水美），这次是美孚授权的专卖店换的金美孚一号0w30机油（这个机油粘度高于5w30的，t动力都没问题，也可以选择0w20的）。
舒适性	脚感比较轻软 偏舒适 效果还是可以
配置	谢谢大家回复，我试试恢复一下，没注意这导航有复位键，结果再向大家报告。 吐槽一下，这XX导航
油耗	我特意买了个油桶，万一那天去的地方偏，没准就派上用场了。就是不知道加油站给加不。    
操控	点个赞，斯巴鲁确实好车，你在路上闪躲都比开其他车信心足。当然了，豪华品牌操控性好的车也有，比如宝马保时捷，但是没开过，没法做对比。
动力	开始觉得软，是因为斯巴鲁的前段比其他车刹车力度小，但是中后段足够足够用。主要是要适应这个车，同时我建议，找个空地好好试试自己车的急加速和急刹停，自己也好有个底。另外一个个人感受，我的森林人刚开始我感觉软，现在一万多km以后觉得不太软了，估计是刹车也要磨合一下。
舒适性	我的车没有注意有这个声音，开空调压缩机和鼓风机开始工作，排查是不是鼓风机声音也很简单，将风量逐渐加大再看哪个声音是不是随之变大。个人意见供参考，必要时四儿子排查。
动力	相同价位下，不推荐森林人2.0，欧蓝德，探界者，奇骏都不错，2，0的森林人动力还是弱了，跑长途不是太爽，长途动力很重要。欧蓝德胜在便宜实惠，探界者胜在空间大，动力足，奇骏舒适性油耗不错。
空间	相同价位下，不推荐森林人2.0，欧蓝德，探界者，奇骏都不错，2，0的森林人动力还是弱了，跑长途不是太爽，长途动力很重要。欧蓝德胜在便宜实惠，探界者胜在空间大，动力足，奇骏舒适性油耗不错。
油耗	相同价位下，不推荐森林人2.0，欧蓝德，探界者，奇骏都不错，2，0的森林人动力还是弱了，跑长途不是太爽，长途动力很重要。欧蓝德胜在便宜实惠，探界者胜在空间大，动力足，奇骏舒适性油耗不错。
舒适性	森林人唯一不能满足的就是舒适性
操控	不怀疑斯巴鲁的四驱，但是担心发动机
动力	不怀疑斯巴鲁的四驱，但是担心发动机
动力	十一期间出去玩，连续高速600多公里用时4个多小时，且进服务区车不熄火，机油无损耗。    
安全性	前段软  保持车距 提前刹车就是了  后段还是很有力的
安全性	兄台高手，人狠话不多啊！ 我去四s店，果然就是换了个刹车开关，多谢    
动力	家庭用如果预算够得话还是冠道吧，虽然我是森林人的车主，但是从家庭应用的角度看还是冠道更加适合家用，大五座的车，开起来动力不错，空间很宽阔，唯一的不足就是大型的吉普车容易过时，过几年换代之后会感觉这车有点。。。。最典型的例子就是汉兰达一代和二代的区别。
价格	这个价位，又要四驱性能、操控、内饰、隔音、安全、豪华全都到位，那人家破鞋买给谁去？
操控	这个价位，又要四驱性能、操控、内饰、隔音、安全、豪华全都到位，那人家破鞋买给谁去？
内饰	这个价位，又要四驱性能、操控、内饰、隔音、安全、豪华全都到位，那人家破鞋买给谁去？
舒适性	这个价位，又要四驱性能、操控、内饰、隔音、安全、豪华全都到位，那人家破鞋买给谁去？
安全性	这个价位，又要四驱性能、操控、内饰、隔音、安全、豪华全都到位，那人家破鞋买给谁去？
配置	这车的中控导航就那么回事了，大家都吐槽
动力	我去店里，发现他们竟然给我用散装的机油，所以出现这问题了，我现在要求他们用专车专用的了，看看会不会改善    
动力	我真想起诉他们，他们的机油不好    
安全性	试驾16款感觉偏软 买了18款刹车感觉不一样了 明显的区别 试驾车和买的车都是2.0
价格	秦皇岛一分不优惠，还是那个赠送终身机油的活动
动力	秦皇岛一分不优惠，还是那个赠送终身机油的活动
舒适性	伤车，如果有异响了最好去店里看看
舒适性	我的没理会，现在不响了
舒适性	我的也响，去4儿子那也是弄了弄后备箱锁，好了一段又开始响，都去两次了    
舒适性	给楼主一套曼牌的三滤吧，机滤W6019，空气滤C2201，空调滤CU22004，森林人能用！
动力	原厂，专车专用机油0w20的，能缓解
油耗	一样的车，我的油耗8.6略高一些
动力	那个博世的用了没有，使用效果怎么样，能告诉我一声吗？我双11买机油送了两个博世的，还没有用，想知道你使用后的效果。    
价格	有优惠吗？豪华还是时尚
动力	这和跑多少公里没关系！出故障才会冒蓝烟，日常的机油消耗是不会冒蓝烟的，你这车要修了。    
油耗	关键是两个电极，你没拍到！看两个电极损耗的情况，间隙大了油耗就会增加，换了省的油都够好多火花塞。
舒适性	10个月了，1.2w公里，目前无任何异响
舒适性	给一下链接，谢谢；原后视镜视角太小，不自动防眩目，加装曲面的出现共振异响，一直想换装
舒适性	没遇到。如果响得厉害，找4S。
动力	一年多跑4万？ 使用率挺高啊，机油用啥子啊
动力	森林人是混合动力的，主要燃料为0w20机油，低转速时汽油辅助燃烧，不存在烧机油现象，机油消耗是正常的
内饰	加的内饰会有反光，影响驾驶～
价格	新款出来了，加了自动头灯，转向、日行灯，大灯清洗，卤素换成led了，感应雨刷，18寸轮毂，改变是挺多的，挺吸引人，就是一分不优惠啊，赠机油活动也不参加。2016款的2.0，现金优惠15000，终身机油免费……纠结了，不知道该不该上新款，大家给点意见呗？如果新款解决异响了，那还是真的可以，对了新款的行车电脑显示屏功能增加了一些，就是和以前2.5的功能一样了，现在2.0的都标配了。
操控	档位解锁开关工作声音，也叫档位确认开关。也就是说你发动车时必须要踩刹车的原因。如此开关不工作了，就发动不了车了。放心正常的。    
配置	车载地图好像和音频打架，一报导航，音频声音就小多了，我听评书不能中断。你们都咋解决这个问题的？
动力	还是买2.0省心一点，2.5有的车子会机油消耗大一点。
舒适性	还是有的，60km/h，巡航状态发动机基本就在1100-1200区间。应该不是变速箱模拟降档，降档的顿挫是一次性的，而且震动比较明显。现在车在1100-1200是发动机的一种颤动或者说共振，带动中控和前风挡一起共振，发出异响，是持续的，不那么明显。   
动力	16款2.5两万公里没发现烧机油
安全性	最便宜的刹车提升方法就是换GT刹车，加刹车顶
价格	价格已经名盘，有意看车   
动力	我的车跑到6万后开始烧机油，跑3-4千公里开始报警，车里需要备机油了
舒适性	我的老款，副驾遮阳板同响
动力	我就没去4S店 我是去的我朋友开的维修店里 他给的机油应该问题不大...    
动力	本来蜡是均匀涂抹的，受热后可能会向发动机某一低矮的部位流动堆积，也属正常~    
价格	今天去看了，18款一分不优惠
价格	那阵买16款也是一分不优惠 现在买感觉挺合适的 虽然不优惠但是配置增加了 异响那个也不是都有 我身边好几个开森林人的也没发现异响   
舒适性	混动crv烧机油么，另外噪声控制如何   
动力	混动crv烧机油么，另外噪声控制如何   
操控	个人觉得整体的操控感和四驱能力，这个价位里的SUV没几个能比的吧……我说的是SUV！但是后期的维修价钱稍微要贵点，保养价钱上得看个人用的品牌了
外观	16款2.0的不是氙气灯，我换的这个，效果很好，高速只开这个近光一般就行，稍微有点散，但能接受。散热是物理的，温度不比卤素灯泡高，雪莱特是风扇，但价格高几倍。
动力	那lz用上新的原厂机油后再给大家说说机油消耗情况如何了
动力	建议更换 最好交换机更换 我是13款全程严格按保养手册保养更换 换了你会发现动力响应快多了
空间	怎么不提空间？CX5的后车门像QQ的车门一样，人钻的进去？
舒适性	我当初也是这两辆车在选，先定了傲虎，然后第二天改成了森其实傲虎比森油门响应快，门和高速过弯没感觉又多大差别，应该差不多，傲虎隔音内饰要比森好点～eyesight很有用，建议有条件一定要上！但是森的视野太爽了，老婆开过念念不忘，家里第二台车，也不是太在意空间，所以第二天就改成森了……
空间	我当初也是这两辆车在选，先定了傲虎，然后第二天改成了森其实傲虎比森油门响应快，门和高速过弯没感觉又多大差别，应该差不多，傲虎隔音内饰要比森好点～eyesight很有用，建议有条件一定要上！但是森的视野太爽了，老婆开过念念不忘，家里第二台车，也不是太在意空间，所以第二天就改成森了……
内饰	我当初也是这两辆车在选，先定了傲虎，然后第二天改成了森其实傲虎比森油门响应快，门和高速过弯没感觉又多大差别，应该差不多，傲虎隔音内饰要比森好点～eyesight很有用，建议有条件一定要上！但是森的视野太爽了，老婆开过念念不忘，家里第二台车，也不是太在意空间，所以第二天就改成森了……
空间	您说的对，预算没问题的，主要就是对斯巴鲁特别喜欢，本来家人让选GLC的，但对这车的空间和过于豪华的内饰不感冒，我也考虑下XT，感谢！   
内饰	您说的对，预算没问题的，主要就是对斯巴鲁特别喜欢，本来家人让选GLC的，但对这车的空间和过于豪华的内饰不感冒，我也考虑下XT，感谢！   
价格	斯巴鲁中国市场属于庞大集团控股，垄断经营，就目前形势看，价格不会有很大的下降空间。
操控	家里有进口老指2.4和森林人2.5的表示这两款各有味道。而国产新指在4s看过就是自由侠plus的感觉，2.4th或许会好一些，但是新指的公路操控和内部空间绝对会不如森林人
外观	我在买森林人之前也是考虑了Q3  觉得外观好看，质量也是杠杠的 而且也是知名品牌，最后还是感觉空间小，维修保养也不划算，虽然森林人维修也贵，但驾驶感觉是没得比啊
空间	我在买森林人之前也是考虑了Q5  觉得外观好看，质量也是杠杠的 而且也是知名品牌，最后还是感觉空间小，维修保养也不划算，虽然森林人维修也贵，但驾驶感觉是没得比啊
空间	这俩车取向完全不一样。买森林人的基本不怎么会买奇骏的吧，反之亦然。我觉得奇骏作为家用车真的挺不错的，空间大，舒服，动力不差，四驱在城市SUV中算好的，真的是很适宜的一部车。   
舒适性	这俩车取向完全不一样。买森林人的基本不怎么会买奇骏的吧，反之亦然。我觉得奇骏作为家用车真的挺不错的，空间大，舒服，动力不差，四驱在城市SUV中算好的，真的是很适宜的一部车。   
动力	这俩车取向完全不一样。买森林人的基本不怎么会买奇骏的吧，反之亦然。我觉得奇骏作为家用车真的挺不错的，空间大，舒服，动力不差，四驱在城市SUV中算好的，真的是很适宜的一部车。   
空间	奇骏空间大舒适性好配置高，还有一定的脱困能力，确实适合家用，性价比高。
舒适性	奇骏空间大舒适性好配置高，还有一定的脱困能力，确实适合家用，性价比高。
配置	奇骏空间大舒适性好配置高，还有一定的脱困能力，确实适合家用，性价比高。
空间	森林人比XV除了空间大以外还有那些区别？还有你说的小毛病指的是什么啊？在考虑这两个哪个好！    
空间	你这么问我也只能推荐你cx5顶配了…………不过空间就别奢望了～长途最多一家三口～一家五口有难度～ 其实我现在是不推荐你买自吸的～因为日系车的涡轮已经崛起～    
空间	力狮，空间太小，坐起来不舒服   
空间	油门窜的解决方案就是开一万公里自己洗一次节气门。你就不会感觉到窜了。suv入弯别那么快，不安全。最后看你喜欢什么。我因为出去玩儿，跑越野所以选择了森林人。车还是很不错的。另外GLC300也是不错的车。除了空间小点儿。   
空间	网上看下汉兰达爬坡门，就知道该选哪个车。汉兰达比较均衡，除了空间大基本没啥特点。森林人个性特点明显。
空间	买车的时候汉兰达四豪是第一选择，空间大，操控性中等，比较均衡，但加价提车让人太太太反感。森是偶尔路过看到，空间不小，操控性好，视野通透，2.5动力也足够。如果对加价不敏感建议等汉兰达，如果想自己开着舒服可以考虑森。或者去看看科迪亚克（没试驾过，不发表意见）
操控	买车的时候汉兰达四豪是第一选择，空间大，操控性中等，比较均衡，但加价提车让人太太太反感。森是偶尔路过看到，空间不小，操控性好，视野通透，2.5动力也足够。如果对加价不敏感建议等汉兰达，如果想自己开着舒服可以考虑森。或者去看看科迪亚克（没试驾过，不发表意见）
动力	买车的时候汉兰达四豪是第一选择，空间大，操控性中等，比较均衡，但加价提车让人太太太反感。森是偶尔路过看到，空间不小，操控性好，视野通透，2.5动力也足够。如果对加价不敏感建议等汉兰达，如果想自己开着舒服可以考虑森。或者去看看科迪亚克（没试驾过，不发表意见）
操控	如果汉兰达不加价，不实行SB的饥渴营销，我就买了。现在想想幸好没买，一是七座用处并不大，二是城市驾驶森林人要爽太多，三是找停车位时少很多麻烦，四是经常自驾游森林人是最好的选择，五是操控、四驱、通过性汉兰达无法和森比。虽然汉兰达的内饰做工、空间舒适、保值耐用、综合性价高等优点也是森林人无法相比的，但这些都掩盖不了森的主要优点，还是森林人适合我。
内饰	如果汉兰达不加价，不实行SB的饥渴营销，我就买了。现在想想幸好没买，一是七座用处并不大，二是城市驾驶森林人要爽太多，三是找停车位时少很多麻烦，四是经常自驾游森林人是最好的选择，五是操控、四驱、通过性汉兰达无法和森比。虽然汉兰达的内饰做工、空间舒适、保值耐用、综合性价高等优点也是森林人无法相比的，但这些都掩盖不了森的主要优点，还是森林人适合我。
舒适性	如果汉兰达不加价，不实行SB的饥渴营销，我就买了。现在想想幸好没买，一是七座用处并不大，二是城市驾驶森林人要爽太多，三是找停车位时少很多麻烦，四是经常自驾游森林人是最好的选择，五是操控、四驱、通过性汉兰达无法和森比。虽然汉兰达的内饰做工、空间舒适、保值耐用、综合性价高等优点也是森林人无法相比的，但这些都掩盖不了森的主要优点，还是森林人适合我。
空间	我的7.5万了，还没有换，要是自己换说实话很费劲，这个两边空间太小了，如果是直列四缸其实是个人都能够换，但是这个没有把握最好别自己换！
价格	你又想在市区用还要操控，三十万我绝对不会选森林人，不值这个价，市区你要这么好的四驱系统干什么，要是空间要求不太高的我选，Q3⃣️，或GLA，甚至是2.0T的途L也比它强，哥们不要密念这个价位的纯进口，没你想象的那么好！   
配置	进口的不知道，途观L的配置和空间倒是相当出色，只是接近角和离去角弱于森林人    
空间	进口的不知道，途观L的配置和空间倒是相当出色，只是接近角和离去角弱于森林人    
内饰	谢谢。还有就是汉兰达的空间，虽然内饰面包车，但是空间真的是    
空间	谢谢。还有就是汉兰达的空间，虽然内饰面包车，但是空间真的是    
油耗	配4AT的森林人可以算是越野车，升级换代后配了CVT的森林人就只能算是SUV。这话真精辟   我只想说花20大几万买台cvt的suv。真心叫厂家不太厚道了。以前森林人这个价位没有太多竞争对手。现在不如考虑那些八速自动的车型。反正都是suv，加速快，四驱有，省油，空间比森林人大的多。森林人以后不改款真心没销量。醒醒吧斯巴鲁。该好好玩性能车不好好玩。非要玩cvt    
动力	配4AT的森林人可以算是越野车，升级换代后配了CVT的森林人就只能算是SUV。这话真精辟   我只想说花20大几万买台cvt的suv。真心叫厂家不太厚道了。以前森林人这个价位没有太多竞争对手。现在不如考虑那些八速自动的车型。反正都是suv，加速快，四驱有，省油，空间比森林人大的多。森林人以后不改款真心没销量。醒醒吧斯巴鲁。该好好玩性能车不好好玩。非要玩cvt    
空间	配4AT的森林人可以算是越野车，升级换代后配了CVT的森林人就只能算是SUV。这话真精辟   我只想说花20大几万买台cvt的suv。真心叫厂家不太厚道了。以前森林人这个价位没有太多竞争对手。现在不如考虑那些八速自动的车型。反正都是suv，加速快，四驱有，省油，空间比森林人大的多。森林人以后不改款真心没销量。醒醒吧斯巴鲁。该好好玩性能车不好好玩。非要玩cvt    
空间	后排空间是个杀手锏。看看选择吧
空间	楼主帖子好像在指南者也发过。 我回复了一下我的看法。后排空间两车本差别没这么大，但指南者后排座椅特别宽，因此后排空间指南者显得更小。对越野有个硬指标攀爬比，两者攀爬比无法比较，还有接近角离去角指南者大， 其余森林人完胜。森林人的攀爬能力也不错，有测试资料说极限是35度，我试驾过33度土坡，不用冲坡就上顶了。
动力	楼主帖子好像在指南者也发过。 我回复了一下我的看法。后排空间两车本差别没这么大，但指南者后排座椅特别宽，因此后排空间指南者显得更小。对越野有个硬指标攀爬比，两者攀爬比无法比较，还有接近角离去角指南者大， 其余森林人完胜。森林人的攀爬能力也不错，有测试资料说极限是35度，我试驾过33度土坡，不用冲坡就上顶了。
安全性	除非能解决充电问题，不然我暂时不考虑电动车，我们小区有两辆特斯拉，一辆MODEL S75 一辆MODEL X。长途是个大问题，充电桩按在车库里，可是高速续航很尴尬。我建议您如果一家老小的话，可以考虑傲虎，我记得傲虎装了鹰眼。非常不错的安全配制，也可以再等等，等XC60 雷神上市，那个就是真正的安全放在首位的车，当然空间没有傲虎大，傲虎的后排以及后备箱那是真的大~！！！   
空间	除非能解决充电问题，不然我暂时不考虑电动车，我们小区有两辆特斯拉，一辆MODEL S75 一辆MODEL X。长途是个大问题，充电桩按在车库里，可是高速续航很尴尬。我建议您如果一家老小的话，可以考虑傲虎，我记得傲虎装了鹰眼。非常不错的安全配制，也可以再等等，等XC60 雷神上市，那个就是真正的安全放在首位的车，当然空间没有傲虎大，傲虎的后排以及后备箱那是真的大~！！！   
外观	相比你的马自达，颜值差，动力差，油耗高，异响多，操控差， 08年的一旦维修起来配件要命的贵，必换的一套正时大概2000多。除非你懂修车，会找拆车件。08年的国三排放，将来出手都不容易。2.0的应该不如你的1.5动力好…唯一好的大概就是空间大点吧，通过性强一点，否则真没必要换车，09款车主真心话…
动力	相比你的马自达，颜值差，动力差，油耗高，异响多，操控差， 08年的一旦维修起来配件要命的贵，必换的一套正时大概2000多。除非你懂修车，会找拆车件。08年的国三排放，将来出手都不容易。2.0的应该不如你的1.5动力好…唯一好的大概就是空间大点吧，通过性强一点，否则真没必要换车，09款车主真心话…
油耗	相比你的马自达，颜值差，动力差，油耗高，异响多，操控差， 08年的一旦维修起来配件要命的贵，必换的一套正时大概2000多。除非你懂修车，会找拆车件。08年的国三排放，将来出手都不容易。2.0的应该不如你的1.5动力好…唯一好的大概就是空间大点吧，通过性强一点，否则真没必要换车，09款车主真心话…
舒适性	相比你的马自达，颜值差，动力差，油耗高，异响多，操控差， 08年的一旦维修起来配件要命的贵，必换的一套正时大概2000多。除非你懂修车，会找拆车件。08年的国三排放，将来出手都不容易。2.0的应该不如你的1.5动力好…唯一好的大概就是空间大点吧，通过性强一点，否则真没必要换车，09款车主真心话…
操控	相比你的马自达，颜值差，动力差，油耗高，异响多，操控差， 08年的一旦维修起来配件要命的贵，必换的一套正时大概2000多。除非你懂修车，会找拆车件。08年的国三排放，将来出手都不容易。2.0的应该不如你的1.5动力好…唯一好的大概就是空间大点吧，通过性强一点，否则真没必要换车，09款车主真心话…
内饰	探界者如果不注重内饰材质的话可以考虑，动力好，配置高，空间大，但是内饰全塑料。    
动力	探界者如果不注重内饰材质的话可以考虑，动力好，配置高，空间大，但是内饰全塑料。    
配置	探界者如果不注重内饰材质的话可以考虑，动力好，配置高，空间大，但是内饰全塑料。    
空间	探界者如果不注重内饰材质的话可以考虑，动力好，配置高，空间大，但是内饰全塑料。    
外观	等新crv上市再考虑买不买！现款太难看空间感觉比森稍大一点
空间	等新crv上市再考虑买不买！现款太难看空间感觉比森稍大一点
空间	既然开马自达肯定、必须是xt啊，汉兰达空间却是不错但是开起来实在是......
操控	既然开马自达肯定、必须是xt啊，汉兰达空间却是不错但是开起来实在是......
空间	RAV42.5，比奇骏后排空间大，操控比奇骏好
操控	RAV42.5，比奇骏后排空间大，操控比奇骏好
动力	xt啊，又灵活，又有动力，还能轻度越野，汉兰达除了空间大点没有啥了，那么大，停车不方便
空间	xt啊，又灵活，又有动力，还能轻度越野，汉兰达除了空间大点没有啥了，那么大，停车不方便
配置	从配置看，森更偏向越野机械手刹，更高的离地间隙。虎偏向城市电子手刹，远近光自适应，并线辅助等。看LZ的需求了
配置	我当时管道都交定金了，等了1个月，加价2万，退了买的森林人。其实如果你预算够的话可以上沃尔沃xc60啊，最低配配置可以，落地32多点，跟管道价格差不多，比它爽太多了
外观	斯巴鲁全球执行统一品控标准，美规、日规、中规版本基本一致，外观和内饰及配置方面略有差异。国内斯巴鲁销售基本由庞大集团垄断，所以选择性比较唯一。
内饰	斯巴鲁全球执行统一品控标准，美规、日规、中规版本基本一致，外观和内饰及配置方面略有差异。国内斯巴鲁销售基本由庞大集团垄断，所以选择性比较唯一。
配置	斯巴鲁全球执行统一品控标准，美规、日规、中规版本基本一致，外观和内饰及配置方面略有差异。国内斯巴鲁销售基本由庞大集团垄断，所以选择性比较唯一。
配置	那车辆的性能配置太高了
动力	斯巴鲁有2.0 2.5 2.0t 2.5t 3.6 不同市场不同配置 森林人在美国没有2.0 日本没2.50.66t 1.0 1.0SC和1.6t都只在日本市场用。
配置	你好我也看中了这款配置的森林人，你多少钱买的，有没有送啥？我这边只优惠2000元
外观	原来我也想买发现神行的，觉得外观好看，品牌过硬。但据反映小毛病多，而且比森林人贵不少，最低配置根本看不上眼，全时四驱也不如森林人。所以实惠点还是森林人，要地道点的路虎得顶配级别的，这价格就差别大了。
配置	原来我也想买发现神行的，觉得外观好看，品牌过硬。但据反映小毛病多，而且比森林人贵不少，最低配置根本看不上眼，全时四驱也不如森林人。所以实惠点还是森林人，要地道点的路虎得顶配级别的，这价格就差别大了。
配置	最主要是本来的配置日本是有的，但到中国为什么连选装都不行，直接说没有，有点心里过不去，好像就是觉得小日本就是不想让你用的感觉。    
动力	高科技配置把人惯坏了，只依赖仪器，仪表。我的车不烧机油也会隔一段时间看看油尺，副水箱水位正常有时也要打开水箱盖看看，这个我有教训，145000公里时在广西遇到水箱开锅，就是副水箱水位正常，但时间久了道路颠簸，水箱上盖开裂，无法从副水箱抽水补充引起开锅，在山区没办法只能跑十来公里加一次水。一直到崇左。
配置	国外好多可以选装，国内只有固定配置。但是能配上一些安全附助还是好。
安全性	国外好多可以选装，国内只有固定配置。但是能配上一些安全附助还是好。
价格	没有别的意思，只是这个价位基本该有的东西都有了，性价比蛮高的，希望森林人以后再丰富些基础配置，别的不说加个后排出风口，日行灯，把个山寨导航换个正常点的，这是些很基础的配置，不为过吧
配置	没有别的意思，只是这个价位基本该有的东西都有了，性价比蛮高的，希望森林人以后再丰富些基础配置，别的不说加个后排出风口，日行灯，把个山寨导航换个正常点的，这是些很基础的配置，不为过吧
内饰	比较了很多车，森林人在我的承受范围内是最满意的，我喜欢简单的内饰，不喜欢太多无用的配置，全时四驱非常符合我的要求，开了一年了，挺好的。就是纳闷为什么斯巴鲁销量那么低，我们这里却很多开的，我们小区就有七八辆。
配置	比较了很多车，森林人在我的承受范围内是最满意的，我喜欢简单的内饰，不喜欢太多无用的配置，全时四驱非常符合我的要求，开了一年了，挺好的。就是纳闷为什么斯巴鲁销量那么低，我们这里却很多开的，我们小区就有七八辆。
操控	比较了很多车，森林人在我的承受范围内是最满意的，我喜欢简单的内饰，不喜欢太多无用的配置，全时四驱非常符合我的要求，开了一年了，挺好的。就是纳闷为什么斯巴鲁销量那么低，我们这里却很多开的，我们小区就有七八辆。
动力	据说14款以后烧机油的问题改观不少，漏油的应该不多，拉缸那是个人问题了，保养和同价位车比起来不贵，但是配置不高，隔音不好而且偶有异响，如果有强迫症的还是慎重。    
配置	据说14款以后烧机油的问题改观不少，漏油的应该不多，拉缸那是个人问题了，保养和同价位车比起来不贵，但是配置不高，隔音不好而且偶有异响，如果有强迫症的还是慎重。    
舒适性	据说14款以后烧机油的问题改观不少，漏油的应该不多，拉缸那是个人问题了，保养和同价位车比起来不贵，但是配置不高，隔音不好而且偶有异响，如果有强迫症的还是慎重。    
配置	从配置的个人爱好讲，后座出风口和车窗一键升降(含钥匙控制)缺失有点遗憾，毕竟成本很少且很实用。像神车途观乞丐版省中央扶手才会省后出风，有扶手只是排个管子的事，宁愿后排电热换后出风。
配置	这个还真不太懂，都是从事多年改日系车的朋友建议的，不下赛道这个配置已经是顶级了，再贵的他说没必要，现在的轮毂和轮胎也用不到    
配置	25豪华羡慕，当时没尊贵就提豪华了，多的配置还是很实用的
配置	理论上是可以，但前提条件是胎压信号接收器要和ECU有通讯，并且允许把数据传送到OBD接口。不知道通用的车是不是已经这样配置了，因为美国已经立法胎压监测为强制性配置，通用在这方面比较超前。   
配置	真心建议上2.0时尚，预算不足可以想办法再抽1万，多出的配置很值得。防止落地几个月后手头有余而后悔。
配置	买飞度可以帮你问问价格，哪个配置的？    
动力	2.0手动的四驱结构和2.0、2.5自动挡四驱结构有些差别。2.0、2.5自动挡低配没有手动模式、高配有手动模式。2.0T有超级运动模式，别的配置没有。
配置	配置是低了点，就感觉发动机好点    
动力	配置是低了点，就感觉发动机好点    
内饰	蔚蓝的做工还是不错的 ！ 不过要上畅行，配置才算丰富  畅行的价格 可以上傲虎了！ 畅行有acc  傲虎有es 各有千秋  确实纠结！ 哈哈
配置	蔚蓝的做工还是不错的 ！ 不过要上畅行，配置才算丰富  畅行的价格 可以上傲虎了！ 畅行有acc  傲虎有es 各有千秋  确实纠结！ 哈哈
价格	蔚蓝的做工还是不错的 ！ 不过要上畅行，配置才算丰富  畅行的价格 可以上傲虎了！ 畅行有acc  傲虎有es 各有千秋  确实纠结！ 哈哈
配置	中肯的建议，去退掉吧，不然你绝对会后悔，昂科威才适合你，它的配置和品牌都是抓住了中国人的心里的，市场调研做的好。但是，它的华而不实和森林人是森林人准车主所嗤之以鼻的。
配置	大家为什么这样回复呢，青菜萝卜各有所好。我选择的是森林人，就是买它的机械性能。你看配置就买昂科威。这二款车你都开下，感觉会告诉你更喜欢哪辆。车子买了要开个几年的，不要勉强。
操控	底盘一样，四驱一样，同样的CVT，就是动力有差异，配置有增减
配置	底盘一样，四驱一样，同样的CVT，就是动力有差异，配置有增减
配置	你说的这些配置现在都是很多车的标配吧，不放心可多去试驾比较再下决定     
配置	我对配置要求还是挺高的 换CT 还有一个原因就是手动调节不能忍 而且超过30万买车我觉得对于我个人意义不是很大    
操控	这车是30万内，城市SUV性能可打95分，内饰只能打60分。配置的话打上80分(比上不足，比下有余)。    
动力	这车是30万内，城市SUV性能可打95分，内饰只能打60分。配置的话打上80分(比上不足，比下有余)。    
内饰	这车是30万内，城市SUV性能可打95分，内饰只能打60分。配置的话打上80分(比上不足，比下有余)。    
配置	这车是30万内，城市SUV性能可打95分，内饰只能打60分。配置的话打上80分(比上不足，比下有余)。    
配置	哎，选择综合症，2.0的觉得配置不好，2.5怕烧机油，又想鹰眼出来再买。。。    
配置	森的配置是不咋样，但是国产车和进口车的质量上我宁可相信进口的。不看内饰，需要的是这个价位上的安全感。   
内饰	森的配置是不咋样，但是国产车和进口车的质量上我宁可相信进口的。不看内饰，需要的是这个价位上的安全感。   
舒适性	国产确实有，要知道国产车内部的电子配置从来不吝啬，但是又so……what？！说真的我当初也是看中座椅记忆，因为和老婆身高差的比较多，早上她送完小孩回来就轮到到我开去上班，一天最少要调2次座椅，烦死了！差不多价钱的合资或者进口车，有这个配置的真不多……LZ不知道你新选了什么车，我早上试了一下你要转头才能看后视镜的情况，感觉你坐姿真的应该比较大问题～   
配置	远近光都是LED，秋就是倒档雷达触发声，特装就是豪华的外观，尊贵的配置
配置	这个锅，得所有汽车品牌背。。。所有的汽车厂家，对我国配置选定、南北差异不太重视，，卖南方的车，不给座椅通风、后排出风口、加强空调制冷系统(中东市场平行进口的车，制冷效果更好)……
油耗	我是途观、自由光、森林人三选一，眯眯眼的狼眼我觉着还行，但LD比较排斥，再加上小问题有点多和车重油耗偏大，最后放弃了。神车一块，买新不买旧就是腊肠途观了，配置要顺心得选330骑贱版，算上强奸包得30多万（还是前驱），关键还要看销售的脸色。。。最终还是LD做主上的森。   
动力	我是途观、自由光、森林人三选一，眯眯眼的狼眼我觉着还行，但LD比较排斥，再加上小问题有点多和车重油耗偏大，最后放弃了。神车一块，买新不买旧就是腊肠途观了，配置要顺心得选330骑贱版，算上强奸包得30多万（还是前驱），关键还要看销售的脸色。。。最终还是LD做主上的森。   
配置	我是途观、自由光、森林人三选一，眯眯眼的狼眼我觉着还行，但LD比较排斥，再加上小问题有点多和车重油耗偏大，最后放弃了。神车一块，买新不买旧就是腊肠途观了，配置要顺心得选330骑贱版，算上强奸包得30多万（还是前驱），关键还要看销售的脸色。。。最终还是LD做主上的森。   
配置	配置款式都很好，个人觉得踏板多余，容易弄脏裤腿
外观	配置款式都很好，个人觉得踏板多余，容易弄脏裤腿
操控	配置款式都很好，个人觉得踏板多余，容易弄脏裤腿
配置	百家争鸣，现阶段斯巴鲁在中国没有竞争力是事实。有比斯巴鲁配置多厚道朵的车老百姓为何不选。我要是再买车以现在森的车身尺寸价位和变速箱绝对不会选森。而且保有量越小对于车主来说也是负担。配件保险比率二手价格都是问题。    
动力	百家争鸣，现阶段斯巴鲁在中国没有竞争力是事实。有比斯巴鲁配置多厚道朵的车老百姓为何不选。我要是再买车以现在森的车身尺寸价位和变速箱绝对不会选森。而且保有量越小对于车主来说也是负担。配件保险比率二手价格都是问题。    
外观	建议17奇骏至尊，新款的外观、内饰肯定认可度高，主动安全配置比森强，日行装逼利器和后排出风比森强。我也中途插看过奇骏，但是我个人不喜欢日产这个牌子，说服不了自己深入下去。。。
内饰	建议17奇骏至尊，新款的外观、内饰肯定认可度高，主动安全配置比森强，日行装逼利器和后排出风比森强。我也中途插看过奇骏，但是我个人不喜欢日产这个牌子，说服不了自己深入下去。。。
安全性	建议17奇骏至尊，新款的外观、内饰肯定认可度高，主动安全配置比森强，日行装逼利器和后排出风比森强。我也中途插看过奇骏，但是我个人不喜欢日产这个牌子，说服不了自己深入下去。。。
外观	说得好! 我给家里领导也是这么说的.听完的我说的，她总结到:你买了辆外观丑，配置差，噪音大，还颠的车?我说把钱花在看不见的地方的车才是好车   
配置	说得好! 我给家里领导也是这么说的.听完的我说的，她总结到:你买了辆外观丑，配置差，噪音大，还颠的车?我说把钱花在看不见的地方的车才是好车   
舒适性	说得好! 我给家里领导也是这么说的.听完的我说的，她总结到:你买了辆外观丑，配置差，噪音大，还颠的车?我说把钱花在看不见的地方的车才是好车   
配置	如果不是特别喜欢森林人的话，还是奇骏吧，不说配置上的差异，以后养车成本也差不少。
配置	我也在纠结这个问题，2.4高性能版本据说是通过JEEP越野评级认证啥的，挺牛的，配置非常高，但是真心外观太小，森林人感觉综合素质要更棒，说归说，仍然纠结中。。。
动力	我也在纠结这个问题，2.4高性能版本据说是通过JEEP越野评级认证啥的，挺牛的，配置非常高，但是真心外观太小，森林人感觉综合素质要更棒，说归说，仍然纠结中。。。
操控	我也在纠结这个问题，2.4高性能版本据说是通过JEEP越野评级认证啥的，挺牛的，配置非常高，但是真心外观太小，森林人感觉综合素质要更棒，说归说，仍然纠结中。。。
外观	我也在纠结这个问题，2.4高性能版本据说是通过JEEP越野评级认证啥的，挺牛的，配置非常高，但是真心外观太小，森林人感觉综合素质要更棒，说归说，仍然纠结中。。。
内饰	要我的话首选森林人，皮实耐用这是最重要的，其次我选途观，途观的销量就凸显了这车的价值所在，冠道就算了，可怜的配置还加价，我宁可花20万去买长城的VV7，虽然我现在这几辆车任何一个都买不起，但是也无法阻止我评论
配置	自动启停就是鸡肋，这个车就不该有这个配置，别的车都是自动启停启动以后刹车辅助也跟着启动，自动回到N档，起步时候一踩油门发动机启动，刹车自动解除
动力	楼主说的都是事实，还有很多别的毛病，2.0靠谱点但是动力差配置挫，20t虽然动力强不烧机油但是对油品要求高，比较娇贵。总之这个车子自己要多加细心呵护，车子本身的行驶性能是很棒的。
配置	楼主说的都是事实，还有很多别的毛病，2.0靠谱点但是动力差配置挫，20t虽然动力强不烧机油但是对油品要求高，比较娇贵。总之这个车子自己要多加细心呵护，车子本身的行驶性能是很棒的。
价格	新上市的探界者2.0T 科迪亚克2.OT 都很不错 价钱跟2.5的森林人一样 动力要好的多 配置也高的多   
动力	新上市的探界者2.0T 科迪亚克2.OT 都很不错 价钱跟2.5的森林人一样 动力要好的多 配置也高的多   
配置	新上市的探界者2.0T 科迪亚克2.OT 都很不错 价钱跟2.5的森林人一样 动力要好的多 配置也高的多   
动力	按预算2选1的话，对动力、配置有需求就选2.5豪导，否则就选销量王2.0时尚(大部分人还是偏城市用车，偶尔自驾游一下)。
配置	按预算2选1的话，对动力、配置有需求就选2.5豪导，否则就选销量王2.0时尚(大部分人还是偏城市用车，偶尔自驾游一下)。
价格	这是汽车之家实测2.0和2.5的0~100KM/h加速时间，我老车是经典福克斯1.8自吸4AT，0~100加速12秒。我从预算、配置、动力综合考虑后，撸了2.5的。你也可以跟自已的老车作下比较，汽车之家的车型详解里都有。
配置	这是汽车之家实测2.0和2.5的0~100KM/h加速时间，我老车是经典福克斯1.8自吸4AT，0~100加速12秒。我从预算、配置、动力综合考虑后，撸了2.5的。你也可以跟自已的老车作下比较，汽车之家的车型详解里都有。
动力	这是汽车之家实测2.0和2.5的0~100KM/h加速时间，我老车是经典福克斯1.8自吸4AT，0~100加速12秒。我从预算、配置、动力综合考虑后，撸了2.5的。你也可以跟自已的老车作下比较，汽车之家的车型详解里都有。
动力	当然是较大排量的低配车型啊，一些配置可以后续在汽配城或某宝搞定，换大排量的发动机代价就太大了。    
配置	当然是较大排量的低配车型啊，一些配置可以后续在汽配城或某宝搞定，换大排量的发动机代价就太大了。    
价格	CRV的离地间隙137mm，你可以接受吗？因为CRV、RAV4、奇骏是合资车型，比同排量、同配置的森林人优惠后落地价格便宜3到5万元。森林人是小众车型，优惠力度小，导致性价比不高，建议谨慎购买。    
配置	三大件都一样，不追求大灯轮胎等配置，豪华就可以了
内饰	三大件都一样，不追求大灯轮胎等配置，豪华就可以了
外观	尊贵性价比高，少的配置后期再加也不便宜，还折腾时间，其实主要看你在不在意用那些钱买尊贵的外观，要在意外观就果断尊贵，不在意豪华就挺好，要么上特装也不错
配置	奇骏配置高动力好，森林人操控好四区牛逼点还有进口身份
动力	奇骏配置高动力好，森林人操控好四区牛逼点还有进口身份
操控	奇骏配置高动力好，森林人操控好四区牛逼点还有进口身份
配置	奇骏，排量大，配置也高点，适合
动力	奇骏，排量大，配置也高点，适合
动力	要看看自己的需求。奇骏的动力配置舒适感高于森林人，但性操控性和四驱系统奇骏比不上森林人。
配置	要看看自己的需求。奇骏的动力配置舒适感高于森林人，但性操控性和四驱系统奇骏比不上森林人。
操控	要看看自己的需求。奇骏的动力配置舒适感高于森林人，但性操控性和四驱系统奇骏比不上森林人。
配置	奇骏，当时纠结奇骏2.0，没考虑2.5，2.5配置不错。再说奇骏越野能力也不错
动力	奇骏，当时纠结奇骏2.0，没考虑2.5，2.5配置不错。再说奇骏越野能力也不错
配置	这种鸡肋配置有没有无所谓
价格	个人认为2.5的性价比比较高，虽说贵了3w，首先动力有不少提高，我也是试驾了2.0的后来决定买的2.5豪华，配置也高了许多！
动力	个人认为2.5的性价比比较高，虽说贵了3w，首先动力有不少提高，我也是试驾了2.0的后来决定买的2.5豪华，配置也高了许多！
配置	个人认为2.5的性价比比较高，虽说贵了3w，首先动力有不少提高，我也是试驾了2.0的后来决定买的2.5豪华，配置也高了许多！
配置	还是森林人吧，奇峻昨天我看了，实用配置还不如森林人
配置	呵呵，这个配置充分说明了18款仍不是大改款！！！
内饰	没等到2018款大改款出来再买会后悔得不要不要的，鹰眼，内饰，噪音，乘坐舒适感，音响全面提升得太多太多    
舒适性	没等到2018款大改款出来再买会后悔得不要不要的，鹰眼，内饰，噪音，乘坐舒适感，音响全面提升得太多太多    
内饰	可以拆的 要先拆车顶内饰，里面是有螺母的
内饰	傲虎内饰好看，高科技感觉强于森林人，但是森林人操控还是很舒服的。另外傲虎贵了点，看你手头资金多少。我当初也是纠结傲虎和森林人，傲虎内饰吸引我，但是傲虎的行李架实在丑陋的一逼啊。我是外貌协会的，所以选了小森。小森还便宜。   
操控	傲虎内饰好看，高科技感觉强于森林人，但是森林人操控还是很舒服的。另外傲虎贵了点，看你手头资金多少。我当初也是纠结傲虎和森林人，傲虎内饰吸引我，但是傲虎的行李架实在丑陋的一逼啊。我是外貌协会的，所以选了小森。小森还便宜。   
价格	傲虎内饰好看，高科技感觉强于森林人，但是森林人操控还是很舒服的。另外傲虎贵了点，看你手头资金多少。我当初也是纠结傲虎和森林人，傲虎内饰吸引我，但是傲虎的行李架实在丑陋的一逼啊。我是外貌协会的，所以选了小森。小森还便宜。   
配置	看你个人咯 觉得需要一键启动 肯定就是特装性价比高 比较还有一个电动尾门，我选择豪华版 因为我个人喜欢钥匙，不喜欢一键启动的 还有电动尾门实在太慢，内饰更是选择黑色，刚刚好符合我的标准，就是我老婆想要电动尾门。
内饰	看你个人咯 觉得需要一键启动 肯定就是特装性价比高 比较还有一个电动尾门，我选择豪华版 因为我个人喜欢钥匙，不喜欢一键启动的 还有电动尾门实在太慢，内饰更是选择黑色，刚刚好符合我的标准，就是我老婆想要电动尾门。
外观	外观和内饰改动的不大么，外后视镜挺炫的，不知道动力总成怎么样
内饰	外观和内饰改动的不大么，外后视镜挺炫的，不知道动力总成怎么样
动力	外观和内饰改动的不大么，外后视镜挺炫的，不知道动力总成怎么样
动力	最大的区别是森林人FB发动机烧机油、爆震、风噪大、内饰简陋.......，这些神行却没有
舒适性	最大的区别是森林人FB发动机烧机油、爆震、风噪大、内饰简陋.......，这些神行却没有
内饰	最大的区别是森林人FB发动机烧机油、爆震、风噪大、内饰简陋.......，这些神行却没有
内饰	看完了，看的途中在思考错别字都这么少，难道是百度解析复制过来的--我理解力不好，物理学得不好，大致意思知道了，记住了楼主大哥的一句话，森林人为了控制成本，内饰投入差了，是有原因的，大哥就像是我们读书时的特级教师一样，下面学生没几个，还没有好学生听课
内饰	楼主威武！森林人内饰是差，不过我忍了！北方冰雪路我用好几次了，值啦！
内饰	Lz，内饰是用alcantara皮包的吗？
外观	是啊，外形改改，内饰改改绝对牛！现在这外形很中庸。而他的内在没有机缘接触过的人很难去理解他    
内饰	是啊，外形改改，内饰改改绝对牛！现在这外形很中庸。而他的内在没有机缘接触过的人很难去理解他    
内饰	内饰改了也不够，斯巴鲁的底盘质感缺乏高级感，走一点颠簸里马上就能察觉出来了，底盘给人晃和单薄的感觉    
操控	内饰改了也不够，斯巴鲁的底盘质感缺乏高级感，走一点颠簸里马上就能察觉出来了，底盘给人晃和单薄的感觉    
内饰	我来解释一下吧，帕杰罗劲畅和超级维特拉在内饰、油耗、操控上均完败在一众日系城市suv里，外形被人的接受度也不高，并且在国内长期没有换代，而且更重要的是三菱和铃木的四儿子店稀少。    
油耗	我来解释一下吧，帕杰罗劲畅和超级维特拉在内饰、油耗、操控上均完败在一众日系城市suv里，外形被人的接受度也不高，并且在国内长期没有换代，而且更重要的是三菱和铃木的四儿子店稀少。    
操控	我来解释一下吧，帕杰罗劲畅和超级维特拉在内饰、油耗、操控上均完败在一众日系城市suv里，外形被人的接受度也不高，并且在国内长期没有换代，而且更重要的是三菱和铃木的四儿子店稀少。    
外观	我来解释一下吧，帕杰罗劲畅和超级维特拉在内饰、油耗、操控上均完败在一众日系城市suv里，外形被人的接受度也不高，并且在国内长期没有换代，而且更重要的是三菱和铃木的四儿子店稀少。    
内饰	昨晚看了视频，是驰鹏的换代！18年上，全液晶面板，内饰还是很不错的
内饰	根本不是森林人，就凭这内饰就不是
内饰	2017特装版，我已经提了。在2.5豪华基础上加了一键启动，棕色内饰，电动尾门
配置	2017特装版，我已经提了。在2.5豪华基础上加了一键启动，棕色内饰，电动尾门
操控	其实森林人的确没啥太多亮点，看了傲虎和力狮的内饰感觉森林人比较挫。但是小森的操控很喜欢，反正我开了几个车，觉得操控性小森还是很舒服的。这车小问题我觉得是有点的，但是也不至于一无是处对吧LZ。可能LZ你对车的要求有点过高了，这种价位下的车也不是豪车面面俱到那是不可能的。   
内饰	主要还是买车时太急了，没看，之前看好傲虎，最后还是注重了内饰氛围和舒适性，不过让我重新选的话，我会忍痛放弃科雷傲选森林人，毕竟新科雷傲真的是好车     
舒适性	主要还是买车时太急了，没看，之前看好傲虎，最后还是注重了内饰氛围和舒适性，不过让我重新选的话，我会忍痛放弃科雷傲选森林人，毕竟新科雷傲真的是好车     
内饰	既然这样说我不建议你老婆买这车，内饰颜值比这好的多了去了 q3 gla 都适合女人开颜值内饰品牌都高 你说呢？    
外观	我选森林人，是觉得森林人正和我的要求一致，从外观到内饰、底盘高度、全时四驱、安全性、进口车...也是奇怪了，在我的30万预算内，真找不到第二个，是啊，要是预算五六十万，肯定买宝马...森林人的内饰是简单，但实用、没有无用的，免得满屏幕找信息...正面看森林人有些窄，要是和Q5一样宽，就更好了。侧面很好看，宝马也是这样的外观...    
内饰	我选森林人，是觉得森林人正和我的要求一致，从外观到内饰、底盘高度、全时四驱、安全性、进口车...也是奇怪了，在我的30万预算内，真找不到第二个，是啊，要是预算五六十万，肯定买宝马...森林人的内饰是简单，但实用、没有无用的，免得满屏幕找信息...正面看森林人有些窄，要是和Q5一样宽，就更好了。侧面很好看，宝马也是这样的外观...    
操控	我选森林人，是觉得森林人正和我的要求一致，从外观到内饰、底盘高度、全时四驱、安全性、进口车...也是奇怪了，在我的30万预算内，真找不到第二个，是啊，要是预算五六十万，肯定买宝马...森林人的内饰是简单，但实用、没有无用的，免得满屏幕找信息...正面看森林人有些窄，要是和Q5一样宽，就更好了。侧面很好看，宝马也是这样的外观...    
安全性	我选森林人，是觉得森林人正和我的要求一致，从外观到内饰、底盘高度、全时四驱、安全性、进口车...也是奇怪了，在我的30万预算内，真找不到第二个，是啊，要是预算五六十万，肯定买宝马...森林人的内饰是简单，但实用、没有无用的，免得满屏幕找信息...正面看森林人有些窄，要是和Q5一样宽，就更好了。侧面很好看，宝马也是这样的外观...    
内饰	内饰简单不豪华，高速动力过120偏弱，无usb接口，目前就想到这些   
动力	内饰简单不豪华，高速动力过120偏弱，无usb接口，目前就想到这些   
内饰	我一直认为斯巴鲁的内饰设计才叫车，别的牌子那是叫家具和电器而已
内饰	就是2018款xv的内饰嘛
内饰	那这十佳内饰评的也太水了
内饰	900不出奇，alcantara皮本来一米就要2、3k！一般是法拉利保时捷这些顶级车的内饰供应商，而且还是选配升级内饰的这种才会用alcantara的皮…… 其实不是真皮，但是比真皮还贵……摸过一次，手感确实爆炸……   
内饰	13内饰已不逊于同档次的cRv、RAv4、奇骏了。差的是上一代车。很多人人云亦云，跟风瞎说。
外观	5代机，按理除了平台、外形内饰升级外，动力也应该顺应时代增加蜗轮机比率:2.0入门、1.6T主打、2.0T顶配。不过话说回来，斯巴鲁主要市场在美利坚，他们更喜欢自吸2.5、3.0、3.6。。。之类的。
内饰	5代机，按理除了平台、外形内饰升级外，动力也应该顺应时代增加蜗轮机比率:2.0入门、1.6T主打、2.0T顶配。不过话说回来，斯巴鲁主要市场在美利坚，他们更喜欢自吸2.5、3.0、3.6。。。之类的。
动力	5代机，按理除了平台、外形内饰升级外，动力也应该顺应时代增加蜗轮机比率:2.0入门、1.6T主打、2.0T顶配。不过话说回来，斯巴鲁主要市场在美利坚，他们更喜欢自吸2.5、3.0、3.6。。。之类的。
外观	刚提的2.0豪华，时尚就是外观时尚一点，多个尾翼和轮毂，内饰就多个拨片，2.0小屏幕显示比起2.5少太多功能，个人对獠牙前脸，换挡拨片也不是很有感觉，要是当时有2.5的钱就汉兰达了，所以，适合自己的就是最好的
内饰	刚提的2.0豪华，时尚就是外观时尚一点，多个尾翼和轮毂，内饰就多个拨片，2.0小屏幕显示比起2.5少太多功能，个人对獠牙前脸，换挡拨片也不是很有感觉，要是当时有2.5的钱就汉兰达了，所以，适合自己的就是最好的
内饰	我也没试驾过就提车了??????，现在一直在给我惊喜，你之前开好车的话，这车确实给不了你什么惊喜，但是个人觉得内饰什么的总会看腻的，只有操控性一直陪着你
操控	我也没试驾过就提车了??????，现在一直在给我惊喜，你之前开好车的话，这车确实给不了你什么惊喜，但是个人觉得内饰什么的总会看腻的，只有操控性一直陪着你
动力	果断退！森烧机油内饰差配件贵皮薄漆软导航山寨没后出风变速箱啸叫！
内饰	果断退！森烧机油内饰差配件贵皮薄漆软导航山寨没后出风变速箱啸叫！
舒适性	果断退！森烧机油内饰差配件贵皮薄漆软导航山寨没后出风变速箱啸叫！
价格	当年驰鹏配3.6的H6鸡头，卖55万。 这次的这款概念车，就算配2.0T的DIT鸡头，估计价格也要在45左右。 不过想想7座，左右对称全时四驱，2.0T的Boxer引擎，还是很激动的。 关键是内饰别太过分就行。
内饰	当年驰鹏配3.6的H6鸡头，卖55万。 这次的这款概念车，就算配2.0T的DIT鸡头，估计价格也要在45左右。 不过想想7座，左右对称全时四驱，2.0T的Boxer引擎，还是很激动的。 关键是内饰别太过分就行。
内饰	这说法可靠吗，不是2.5特装新加了棕色内饰，难道这都不是原厂的。   
内饰	如果到港后换装棕色座椅及其它棕皮内饰，额外的成本可想而知，我觉得商家以利益为先，可能性不大。    
内饰	补充下，是08款2.0。 09年的车。现在是10万3千公里，7月估计10万5千左右。开的不多。 原厂出来就加了大包围一直用。车无事故，没怎么修过，车况很好，空调凉。内饰加了假碳纤维装饰，本人很爱惜车辆，少跑长途，基本广州市内开。有兴趣的找我聊聊。 捡便宜的就算了。9万多的市场价，不一定碰上无事故的。我要价不高，求有缘人。 谢谢求版主 手下留情。
外观	肯定等新款，这马上换代了，外观大改，内饰大改，四驱系统升级，发动机升级，听说还有小排量涡轮，等换代车型出来，选择多了，买车就不会有遗憾
内饰	肯定等新款，这马上换代了，外观大改，内饰大改，四驱系统升级，发动机升级，听说还有小排量涡轮，等换代车型出来，选择多了，买车就不会有遗憾
操控	肯定等新款，这马上换代了，外观大改，内饰大改，四驱系统升级，发动机升级，听说还有小排量涡轮，等换代车型出来，选择多了，买车就不会有遗憾
动力	肯定等新款，这马上换代了，外观大改，内饰大改，四驱系统升级，发动机升级，听说还有小排量涡轮，等换代车型出来，选择多了，买车就不会有遗憾
内饰	没关系，如果有强迫症的话就把门板内饰拆掉取出来，顺便还能做隔音
内饰	有，浅内饰与棕色内饰。。我记不清楚   去家4S店 拿本森林人资料看 就知道了。。。。不过，绝大多数店，都没有浅色与棕色内饰，调车要等一段时间吧
操控	超维的底盘和越野性能不错，但内饰变速箱已过时；森林人是各方面较为均衡的SUV，兼顾了公路驾驶和轻度的越野。自驾游推荐森林人。
内饰	超维的底盘和越野性能不错，但内饰变速箱已过时；森林人是各方面较为均衡的SUV，兼顾了公路驾驶和轻度的越野。自驾游推荐森林人。
动力	超维的底盘和越野性能不错，但内饰变速箱已过时；森林人是各方面较为均衡的SUV，兼顾了公路驾驶和轻度的越野。自驾游推荐森林人。
内饰	记错了。。。森林人只有2.5高配才有棕色内饰，没有其他颜色   
外观	你去网上看，外观大改，内饰跟新款翼豹内饰大致相同，动力跟四驱都有所提升   
内饰	你去网上看，外观大改，内饰跟新款翼豹内饰大致相同，动力跟四驱都有所提升   
动力	你去网上看，外观大改，内饰跟新款翼豹内饰大致相同，动力跟四驱都有所提升   
操控	好象H8就是用的ML底盘技术吧，就象它别的型号用CRV底盘一样。平台研发费钱COPY个应该不是太难。隔音用料内饰方面国产车没有进口税二十多万其实能造个挺好的车了，别忘了没有平台研发费用的分摊，二十多万造出个四五十万质感的车也不是难事。   
内饰	好象H8就是用的ML底盘技术吧，就象它别的型号用CRV底盘一样。平台研发费钱COPY个应该不是太难。隔音用料内饰方面国产车没有进口税二十多万其实能造个挺好的车了，别忘了没有平台研发费用的分摊，二十多万造出个四五十万质感的车也不是难事。   
动力	今年车展后。斯巴鲁尼桑。这些cvt的竞争力在那些合资8at的车型涌入市场的大潮下越来越低。价格20多万的几款suv尺寸。变速箱，内饰都比斯巴鲁的强。不信你就看。日系suv可以拿出更好的at，但是必须是别的suv车企都换玩at日系卖不出去的时候。也就更新换代了。    
内饰	今年车展后。斯巴鲁尼桑。这些cvt的竞争力在那些合资8at的车型涌入市场的大潮下越来越低。价格20多万的几款suv尺寸。变速箱，内饰都比斯巴鲁的强。不信你就看。日系suv可以拿出更好的at，但是必须是别的suv车企都换玩at日系卖不出去的时候。也就更新换代了。    
内饰	傲虎内饰舒适度没的说，但是从路上考那种矮趴感真是让我受不了。
动力	斯巴鲁喷烧机油，死八路，内饰差，油耗高
内饰	斯巴鲁喷烧机油，死八路，内饰差，油耗高
油耗	斯巴鲁喷烧机油，死八路，内饰差，油耗高
价格	斯巴鲁可以喷进口车配件贵，内饰差，性价比不高，不保值，听说烧机油什么的
内饰	斯巴鲁可以喷进口车配件贵，内饰差，性价比不高，不保值，听说烧机油什么的
动力	斯巴鲁可以喷进口车配件贵，内饰差，性价比不高，不保值，听说烧机油什么的
内饰	内饰差，噪音大，皮薄漆薄，烧机油，全时四驱油耗大，4AT太简陋，CVT太娘…暂时就想到这么多
舒适性	内饰差，噪音大，皮薄漆薄，烧机油，全时四驱油耗大，4AT太简陋，CVT太娘…暂时就想到这么多
动力	内饰差，噪音大，皮薄漆薄，烧机油，全时四驱油耗大，4AT太简陋，CVT太娘…暂时就想到这么多
油耗	内饰差，噪音大，皮薄漆薄，烧机油，全时四驱油耗大，4AT太简陋，CVT太娘…暂时就想到这么多
内饰	谢谢，分析的很到位，选定2.5特装，主要是老婆不喜欢黑内饰   
油耗	城市拥堵路况，昂科威1.5T会省油一点，内饰、舒适度也是昂科威的强项，但是它的精华款是2.0T的，与凯迪拉克同款机芯，美国品牌车重，要动力必需2.0T，当然价格也很美观。缺点么，1是外观不年轻老气，2是叫啥销子的质量隐患，有断轴风险。从楼主描述来看，天朝特供的昂科威更适合些。
内饰	城市拥堵路况，昂科威1.5T会省油一点，内饰、舒适度也是昂科威的强项，但是它的精华款是2.0T的，与凯迪拉克同款机芯，美国品牌车重，要动力必需2.0T，当然价格也很美观。缺点么，1是外观不年轻老气，2是叫啥销子的质量隐患，有断轴风险。从楼主描述来看，天朝特供的昂科威更适合些。
舒适性	城市拥堵路况，昂科威1.5T会省油一点，内饰、舒适度也是昂科威的强项，但是它的精华款是2.0T的，与凯迪拉克同款机芯，美国品牌车重，要动力必需2.0T，当然价格也很美观。缺点么，1是外观不年轻老气，2是叫啥销子的质量隐患，有断轴风险。从楼主描述来看，天朝特供的昂科威更适合些。
动力	城市拥堵路况，昂科威1.5T会省油一点，内饰、舒适度也是昂科威的强项，但是它的精华款是2.0T的，与凯迪拉克同款机芯，美国品牌车重，要动力必需2.0T，当然价格也很美观。缺点么，1是外观不年轻老气，2是叫啥销子的质量隐患，有断轴风险。从楼主描述来看，天朝特供的昂科威更适合些。
外观	城市拥堵路况，昂科威1.5T会省油一点，内饰、舒适度也是昂科威的强项，但是它的精华款是2.0T的，与凯迪拉克同款机芯，美国品牌车重，要动力必需2.0T，当然价格也很美观。缺点么，1是外观不年轻老气，2是叫啥销子的质量隐患，有断轴风险。从楼主描述来看，天朝特供的昂科威更适合些。
外观	当然选择森林人，外观方面仁者见仁，我觉得沉稳大气，不容易过时，内在更不用说，全时四驱，水平对置发动机，日本原装进口，用过你就知道性能有多好，唯一不足的就是内饰，略简陋，武汉市区也较拥堵，百公里油耗8.6L，高速跑100-110之间大概6.5L左右。
动力	当然选择森林人，外观方面仁者见仁，我觉得沉稳大气，不容易过时，内在更不用说，全时四驱，水平对置发动机，日本原装进口，用过你就知道性能有多好，唯一不足的就是内饰，略简陋，武汉市区也较拥堵，百公里油耗8.6L，高速跑100-110之间大概6.5L左右。
内饰	当然选择森林人，外观方面仁者见仁，我觉得沉稳大气，不容易过时，内在更不用说，全时四驱，水平对置发动机，日本原装进口，用过你就知道性能有多好，唯一不足的就是内饰，略简陋，武汉市区也较拥堵，百公里油耗8.6L，高速跑100-110之间大概6.5L左右。
安全性	我倒是比较看重新平台打造的更加安全的车身，还有内饰等。不过再加上鹰眼，那就等于如虎添翼，想想就爽啊，不过我去年刚买了16款了，等不急了，哈哈
内饰	我倒是比较看重新平台打造的更加安全的车身，还有内饰等。不过再加上鹰眼，那就等于如虎添翼，想想就爽啊，不过我去年刚买了16款了，等不急了，哈哈
价格	欢迎入坑，买了就不要去想价格高不高这些事情了，好好享受森带来的爽滑吧
油耗	这个油还可以，价格便宜，品质也不错
价格	这个油还可以，价格便宜，品质也不错
内饰	这个油还可以，价格便宜，品质也不错
价格	怎么都比较关心这个问题？ 换句话说，反正交易的价格最终我们买卖双方都很愉快。都很满意。 如果还要知道交易价格。私我吧，公共场所，就不说了??
价格	查了下… 价格好高端…… 我还是用手机导航把 哈哈哈哈哈哈     
价格	最关心的价格呢？如果可以，说说哪买的。
价格	这价格给我一个不买驰鹏的理由？
价格	可是您要知道换代后加配鹰眼，价格也会高昂    
价格	你的一谷并线辅助这套买哪家的？什么价格？    
价格	森林人比荣放好太多了，当然价格也好很多 丰田不知怎么搞的，整个车系全部丑的让人撇嘴
价格	换代高配会有，不过价格也要上浮到落地33万以上了。
价格	没省5万吧，省三万左右，而且价格还没细谈，应该可以再小点，但就是要等二个月。    
价格	这两样的价格4S倒是合理，5W-30机油价格就不厚道了，加上工时费，不弄你个8、9百元走不了路。   
价格	真心觉得楼主是个值人，敢于把价钱贴出来，很多人都是私信给价格。真心想买的的人就觉得不贵。不想买的，22万他都说贵。准新车，卖出去肯定会掉价，肯定心痛。看缘分吧。
动力	你可以自己买瓶清洗剂，价格大概在20元左右，然后发动发动机加油门，把清洗剂喷洗进气口，效果是一样的
价格	问车主就尴尬了，价格高了好还是低了好？我的12款2.5运动版也是2012年2月出厂，目前8万公里估价只有12万，机油正常保养需加带1升，发动机下部右侧有轻微渗油，其它无毛病，卖了意义不大，喜欢就好，一直开着吧！
动力	问车主就尴尬了，价格高了好还是低了好？我的12款2.5运动版也是2012年2月出厂，目前8万公里估价只有12万，机油正常保养需加带1升，发动机下部右侧有轻微渗油，其它无毛病，卖了意义不大，喜欢就好，一直开着吧！
价格	遇到同类了啊，我也是喜欢蔚揽跟森林人，心理更喜欢蔚揽，但是呢，销售那里价格下不来，要是再降一万我可能就买丐版的2.0t了，森林人呢，我同事好几个都是斯巴鲁，xv多一点，这个16森林人视觉是没有蔚蓝好看的，我个人觉得还没前两年的耐看，但是通过性高啊，四驱啊，再说了，最要命的是跟销售聊得火热，我是个爱面子的人，下一个车目标就是蔚揽R，贵个几万，没办法，谁让喜欢呢
外观	遇到同类了啊，我也是喜欢蔚揽跟森林人，心理更喜欢蔚揽，但是呢，销售那里价格下不来，要是再降一万我可能就买丐版的2.0t了，森林人呢，我同事好几个都是斯巴鲁，xv多一点，这个16森林人视觉是没有蔚蓝好看的，我个人觉得还没前两年的耐看，但是通过性高啊，四驱啊，再说了，最要命的是跟销售聊得火热，我是个爱面子的人，下一个车目标就是蔚揽R，贵个几万，没办法，谁让喜欢呢
操控	遇到同类了啊，我也是喜欢蔚揽跟森林人，心理更喜欢蔚揽，但是呢，销售那里价格下不来，要是再降一万我可能就买丐版的2.0t了，森林人呢，我同事好几个都是斯巴鲁，xv多一点，这个16森林人视觉是没有蔚蓝好看的，我个人觉得还没前两年的耐看，但是通过性高啊，四驱啊，再说了，最要命的是跟销售聊得火热，我是个爱面子的人，下一个车目标就是蔚揽R，贵个几万，没办法，谁让喜欢呢
价格	参考之前驰鹏的价格，估计不会便宜的
操控	另外和大家汇报一下，全车隔音我已经做了。第一肯定没有脱胎换骨的感觉。第二，在60码以上会有较明显的效果，80码像原来的60吗，100像80，120像100，大概就是这样。另外，厚重感和底盘声音确实舒服一些，不错，总体感觉是值得。一定要找专业店来做，价格贵一点都没关系，普遍在3千到4千元
操控	回答 你说的第1是点确是优点，思铂睿方向更重，但就是这个重才是高速操控不飘，要不你开开途观试一试。你说的提速问题，估计你没有开过斯巴鲁和相应价格的其它自然吸气的suv做对比，自然吸气车低速提速斯巴鲁很不错了。
价格	2.0森 时尚和维特拉一个价格。其实对森就一个担心烧机油可靠性。还有动力够不够。森林人越野能力对我是够的。
动力	2.0森 时尚和维特拉一个价格。其实对森就一个担心烧机油可靠性。还有动力够不够。森林人越野能力对我是够的。
价格	在2.5豪华导航版上加装的，不这价格比豪华版还便宜！不知道可以不可以买深圳
价格	傲虎，价格决定品质。商家不是傻子，定价不会乱定的。
价格	白给的东西算啥宝，有时间限制，还有条件限制(十万公里免费保养得全额保险)有用的收吧，价格也可以谈。就是看机会，出了也是赚点件钱。估计发论坛也是挨喷，不行扔4S店也是一样换点小钱。就是个遇机会的事。    
价格	价格不高，我感觉这车应该值9.5万左右。如果车况好的话。   
动力	冠道2.0的不行，第一批车动力匹配不完善，建议1.5T顶配，森林人除了价格高，其他都不错，途观傻逼车，别买
价格	冠道2.0的不行，第一批车动力匹配不完善，建议1.5T顶配，森林人除了价格高，其他都不错，途观傻逼车，别买
价格	导航当时有的29W，自豪够用了，什么价格出    
价格	H8你不如上劲畅3.0，价格差不多，品质完爆H8
价格	买力狮，2.0森林人的价格可以买到力狮2.5的，2.5森林人的价格可以买到力狮2.0t，另外说一句，力狮的底盘高度不比一般的城市suv低，颇有当年老桑塔纳的感觉，还有就是斯巴鲁的2.0t听说以后越来越少
操控	买力狮，2.0森林人的价格可以买到力狮2.5的，2.5森林人的价格可以买到力狮2.0t，另外说一句，力狮的底盘高度不比一般的城市suv低，颇有当年老桑塔纳的感觉，还有就是斯巴鲁的2.0t听说以后越来越少
价格	2014年，差不多这个价格我入的2.0i豪华2014款
价格	我不说4s也不提，说2000。送的总是把价格抬高的，这样才表现出优惠多。
动力	我用的是安索0w20，加5小瓶，5000公里到下限上1厘米多一点。6300到6400公里亮机油灯。 。   性能上，我只用过原厂和安索，安索比原厂安静，顺滑。用了几个周期了，有机油消耗是换机油理由的一点，再有一个是性价比确实比较差，要是都有机油消耗那我为啥不用价格更便宜的美孚，胜牌，嘉实多什么的。    
操控	我用的是安索0w20，加5小瓶，5000公里到下限上1厘米多一点。6300到6400公里亮机油灯。 。   性能上，我只用过原厂和安索，安索比原厂安静，顺滑。用了几个周期了，有机油消耗是换机油理由的一点，再有一个是性价比确实比较差，要是都有机油消耗那我为啥不用价格更便宜的美孚，胜牌，嘉实多什么的。    
动力	估计出个1.5T的，自然吸气2.5中美就都可以淘汰了，所以它也没有后续大幅改进了。美国不够可以加个大排量的，中国本来就有2.0T的，也可以了。最好是再弄个新2.5T涡轮提升斯巴鲁的形象和运动性。2.0T可以价格降一下了亲民点也走点量，这样我觉得比现在会卖得好。
价格	估计出个1.5T的，自然吸气2.5中美就都可以淘汰了，所以它也没有后续大幅改进了。美国不够可以加个大排量的，中国本来就有2.0T的，也可以了。最好是再弄个新2.5T涡轮提升斯巴鲁的形象和运动性。2.0T可以价格降一下了亲民点也走点量，这样我觉得比现在会卖得好。
动力	16款2.0，今天跑120时感觉不错，动力没问题，车噪音不大，感觉不错。省油安全都合适，不想省油增加些动力就改成S模式，动力立马变强。2.5应该比2.0费油，家用上下班偶尔出行自驾游，2.0没问题！
舒适性	16款2.0，今天跑120时感觉不错，动力没问题，车噪音不大，感觉不错。省油安全都合适，不想省油增加些动力就改成S模式，动力立马变强。2.5应该比2.0费油，家用上下班偶尔出行自驾游，2.0没问题！
油耗	16款2.0，今天跑120时感觉不错，动力没问题，车噪音不大，感觉不错。省油安全都合适，不想省油增加些动力就改成S模式，动力立马变强。2.5应该比2.0费油，家用上下班偶尔出行自驾游，2.0没问题！
动力	傲虎2.0t也可考虑，兼顾了动力和舒适度，只可惜没有es系统    
动力	10年7月份的2.5豪华，17万，除去保养和易损件更换，机器没动过，动力杠杠的，不烧油
动力	我都开过，动力及地盘都是森好    
操控	我都开过，动力及地盘都是森好    
动力	兄弟我是银川的2.5特装，有微信群吗，闲了可以探讨一下。我的问题是轻度烧机油，冬天上午动力衰减，下午恢复正常
动力	不过以前的大排量傲虎，以及翼豹，的确就是你说的这种形式，不过ACT-4不是这样的，并且森林人的确是全时四驱，因为每时每刻四轮都有动力，并不像其他适时四驱平时断开，之前回复我也解释过这也是斯巴鲁森林人和其他适时四驱最大的不同，越是速度低，压紧力越强，通过性也越好，所以也没有欺骗消费者：全时四驱    
动力	上次到内蒙转了一圈，没有发现无铅纯汽油，动力有什么提升，平均油耗也没变。
油耗	上次到内蒙转了一圈，没有发现无铅纯汽油，动力有什么提升，平均油耗也没变。
动力	断句有误，多了一个逗号.没有发现动力有什么提升.   
动力	最后一句话还不黑，是不买大众了，都去买奔驰宝马去了，家用森林人绝对不合适，1，动力一般，2操控并没有宣传的哪么好，3，古障也不少配件贵得要死。唯一的好处就是哪感觉不到的全时四驱和你的信仰了，    
操控	最后一句话还不黑，是不买大众了，都去买奔驰宝马去了，家用森林人绝对不合适，1，动力一般，2操控并没有宣传的哪么好，3，古障也不少配件贵得要死。唯一的好处就是哪感觉不到的全时四驱和你的信仰了，    
动力	动力，隔音，做工，挣眼说瞎话    
舒适性	动力，隔音，做工，挣眼说瞎话    
内饰	动力，隔音，做工，挣眼说瞎话    
动力	我是16款的2.5，从第二次保养开始就只开5升机油，实际也只加了不到5升，4S店一般都是开5.5升，因为多加是怕烧机油，第一次保养加了5.5升后明显动力不足且发动机声音变大，后来抽了一些出来就好一些，所以一定要坚持只加最多5升，保养时最好跟班作业，会减少一些不必要的纠纷，不留机会就可以打消一些人的念头，诚信的建立不能完全靠自觉的行为，有效的监督才是规范诚信行为最好的手段。
动力	额，已经把动力分流出到前轮去了，然后在串一个中央差速器？？？   你觉的。。。这可能吗？   你根本不懂的   这张是老森林人VTD的      这张是森林人ACT-4，也就是你图中看到的AWD系统，请问行星齿轮在哪？        
动力	100以上动力真心差��   
油耗	我升级了之后，明显是油耗升高，以前还发了贴，但这次进山走山路，没发现爆震。我估计可能和升级程序有关，因为别的都没动过。机油是石墨烯的。另外，起步的动力变弱了，中低速加速好像凌厉了，高速加速变化不大，但是油耗高，冬季的时候，跑高速都9个多油。    
动力	我升级了之后，明显是油耗升高，以前还发了贴，但这次进山走山路，没发现爆震。我估计可能和升级程序有关，因为别的都没动过。机油是石墨烯的。另外，起步的动力变弱了，中低速加速好像凌厉了，高速加速变化不大，但是油耗高，冬季的时候，跑高速都9个多油。    
动力	谢谢兄弟的信任！买车，别人的意见可以参考参考，主意还是要自己拿。我也是听说2.5的烧机油。我的2.0目前没发现烧机油。动力嘛，刚好够用，推背感不强，因为我的是手动，技术又一般，换档有时会一顿一顿的，我不深踩油门，转速不超过3500，油耗7.3左右，用95#油，平均0.51元每公里，比较满意吧。不过，隔音是差多了，比十万出头的朗动差远了，但上了高速后，只听见风噪，在能接受的范围内。    
油耗	谢谢兄弟的信任！买车，别人的意见可以参考参考，主意还是要自己拿。我也是听说2.5的烧机油。我的2.0目前没发现烧机油。动力嘛，刚好够用，推背感不强，因为我的是手动，技术又一般，换档有时会一顿一顿的，我不深踩油门，转速不超过3500，油耗7.3左右，用95#油，平均0.51元每公里，比较满意吧。不过，隔音是差多了，比十万出头的朗动差远了，但上了高速后，只听见风噪，在能接受的范围内。    
舒适性	谢谢兄弟的信任！买车，别人的意见可以参考参考，主意还是要自己拿。我也是听说2.5的烧机油。我的2.0目前没发现烧机油。动力嘛，刚好够用，推背感不强，因为我的是手动，技术又一般，换档有时会一顿一顿的，我不深踩油门，转速不超过3500，油耗7.3左右，用95#油，平均0.51元每公里，比较满意吧。不过，隔音是差多了，比十万出头的朗动差远了，但上了高速后，只听见风噪，在能接受的范围内。    
动力	4200转后会获得最大扭距，那时动力才强劲！    
动力	饿。。。目前斯巴鲁的混动。。。就没有实现双电机四驱，依然是靠传动轴给后轮动力。比亚迪那个是博世 提供的方案，属于适时介入。三菱最快年底就会宣布前一后二，三动力电机的量产车。（本田已经走在前面了，nsx，三菱只是白菜化）    
动力	也可能人家现在开H6，想换森林人，单纯比较一下动力     
动力	和楼主情况差不多，主要上下班，偶尔可能跑个长途出去玩耍。同样纠结2.0还是2.5，去试驾的都是2.5顶配的，没体验到2.0。很担心动力不足。想听听车主们的建议
价格	公司需要一个跑各种项目工地的车，已经有个H6了，年前做年终奖过户了。现在想买个森林人，有觉得太贵，就考虑2.0i的，所以担心动力。   
动力	公司需要一个跑各种项目工地的车，已经有个H6了，年前做年终奖过户了。现在想买个森林人，有觉得太贵，就考虑2.0i的，所以担心动力。   
舒适性	顶起。垃圾石墨烯油，噪音大，油耗大，不到5000动力衰减的就很明显了
油耗	顶起。垃圾石墨烯油，噪音大，油耗大，不到5000动力衰减的就很明显了
价格	16款森林人xt优惠多少，动力比2.5强多少？
动力	16款森林人xt优惠多少，动力比2.5强多少？
动力	2.0的动力加强了不少
动力	2.5的动力也一般般现在超车都要3000转以上才行。刚买来的时候觉得提速什么都很牛，现在发现越来越挫，应该上2.0T   
动力	平顺安静动力反应敏捷的感觉，谁用谁知道。应该是发动机吃的比较舒服    
动力	森林人的这个价位决定了2.0和2.5会成为热销的款式，能买2.0t的钱可以买其他更高档次的车了，所以动力方面能将就用就行了，这也算是大部分森车主的一个小小的遗憾
动力	动力比Q5好，这就够了    
动力	我不是占沙发，是谈体会……本人非水军！神农架的山，是华中主峰，神农顶海拔三千米以上，过了神农"架，往东再无高山，是中国地形第二阶梯。我开低配白森爬这山有三次了，动力绵延不绝。加速、上坡、过特急弯，与在城区行驶豪无区别！今天初次用s功能，两个字:爽！前天还在武当景区大山泥地陡坡上用了MXD功能，也是三个字:爽！当然油耗已7.4了。不过下山时会回到7.2或7.0以下的！
动力	这车上到100以后，只要有一点小坡就只见转速动时速表不动，我也是2.0感觉后程动力差，100以后要慢加油速度才会起来，我最高跑过150，转速3000    
动力	你好。3万多公里建议清洗一下积碳和三元催化，提升车子动力和排放效率；刹车油4万公里再更换吧。如有帮助请采纳。
动力	动力从低配到高配均无任何问题。我今早从襄阳出发，车上拖了 200公斤东西，往神农架附近，加92气油……这个站无95油  。国道、高速、大山路，往返近四百公里，轻松得很。:油耗7.0。我的车型2.0L。    
动力	大森林的朋友们，同仁们！正解一下，森林人全系动力都不含糊！若说有何差别，不如花这个钱去弄个22万元起步的凯迪拉客了，那家伙279马力205KW，呼地一下窜好远，2.5L\2.0T算个啥？咱们看中的是森林人，其它次之，对不对？
动力	动力上，森林人肯定比不了途观。但是通过性，长途驾驶肯定是森林人更好
操控	动力上，森林人肯定比不了途观。但是通过性，长途驾驶肯定是森林人更好
动力	用92  同一个加油站试过5箱95  油耗略有上升，动力不变  所以换回92了
油耗	用92  同一个加油站试过5箱95  油耗略有上升，动力不变  所以换回92了
动力	很抱歉之前的没说明白这几天也是乱了，2.5那个真是很喜欢，但上面说的入手的小森是12款2.0的，才1.8W公里，那个叔叔真精心，我也是城市用的比较多，外加米还要节省点没入标题说的2.5，虽说现在这个2.0动力很够用五人满座起步超车很自在，但看看那个2.5还真心喜欢，外形也更生猛，轮毂漂亮。努力赚米吧！
外观	很抱歉之前的没说明白这几天也是乱了，2.5那个真是很喜欢，但上面说的入手的小森是12款2.0的，才1.8W公里，那个叔叔真精心，我也是城市用的比较多，外加米还要节省点没入标题说的2.5，虽说现在这个2.0动力很够用五人满座起步超车很自在，但看看那个2.5还真心喜欢，外形也更生猛，轮毂漂亮。努力赚米吧！
动力	加了三次95，一次92，没觉得动力与油耗有多大区别！
油耗	加了三次95，一次92，没觉得动力与油耗有多大区别！
动力	这是正常的，车厂一般都会这么做，是为了在大油门时提供更多动力而断掉发电机工作！
操控	小森从底盘设计，悬挂，四驱设计，轮胎，变速箱整体看就不是给越野准备的，只适合跑烂路和短时轻度越野。在路面不好的情况下跑不过普拉多甚至H6，不是动力不行，是没大梁不敢开快，怕底盘承受不起。    
动力	小森从底盘设计，悬挂，四驱设计，轮胎，变速箱整体看就不是给越野准备的，只适合跑烂路和短时轻度越野。在路面不好的情况下跑不过普拉多甚至H6，不是动力不行，是没大梁不敢开快，怕底盘承受不起。    
配置	小森从底盘设计，悬挂，四驱设计，轮胎，变速箱整体看就不是给越野准备的，只适合跑烂路和短时轻度越野。在路面不好的情况下跑不过普拉多甚至H6，不是动力不行，是没大梁不敢开快，怕底盘承受不起。    
动力	全动力，斯巴鲁拉力赛赞助用油。跑了500KM了。    
动力	我加5。加过5.5，明显动力下降。
外观	那车管所过户时，行车本，还有机动车绿本 发票 车辆的名牌都是2.5的 开起来动力 也是随叫随到 肯定不是2.0 不能单凭外观看    
动力	那车管所过户时，行车本，还有机动车绿本 发票 车辆的名牌都是2.5的 开起来动力 也是随叫随到 肯定不是2.0 不能单凭外观看    
动力	我的车是16款2.0时尚导航版，从去年8月提了车，开了这段时间，这辆车的动力油门操控都很舒服，我对这车很满意。   
操控	我的车是16款2.0时尚导航版，从去年8月提了车，开了这段时间，这辆车的动力油门操控都很舒服，我对这车很满意。   
操控	森林人的操控极限是厉害啊，我也是觉得这个是最重要的，动力够用就可以，一家人在上面，开那么疯狂干什么？   
动力	森林人的操控极限是厉害啊，我也是觉得这个是最重要的，动力够用就可以，一家人在上面，开那么疯狂干什么？   
动力	我也是2.5，我朋友是2.0T。动力那还是2.0T好太多，2.5的毕竟账面数据171P，CX5 196P好像，CRV还是奇骏186P吧不太记得了。不能说充足，只能说够用。 我高速也经常超车，基本都是140，再往上那个嘶吼（每次我媳妇，就突然说一句，速度别太快啊）。。哈哈哈 被发现了，噪音一大就被发现了。  好尴尬   
动力	机器内热车压力高过，造成机油加剧的燃烧。气门室高渗油，动力降低。就这些坏处。
动力	看自己的预算和追求，之家的车型详解里有三种动力的0~100KM/H加速时间实测值，2.0是11.87秒，2.5是9.96秒，2.0T是7.8秒（拿神车实测值坐下比对，老款神车1.8T是9.5秒左右，2017换代拉长神车1.8T是8.03秒，三代A888调教的很猛）。你可以参考一下进行选择。
动力	我前年自驾青海，四个大人一后备箱行李，开手动1.6世嘉，感觉动力还行，就是累啊，频繁拉高转速，换挡，去年换了2.5森，还没上高原试过。    
动力	动力差的不是一点 现在觉得2.5都只是够用 要不是预算就提2.0T了    
动力	2.5吧。考虑开着空调在满载的情况下，动力差的不是一点点啊。
动力	嗯，我也是2.0，感觉动力完全足够，高速感觉也不错！
动力	车的动力和重量匹配就行。玲木飞度之类的小车市区真挺快的，比照CRV大小的车型2.5还算是合适的，2.0都是拉低门槛的肯定也能用。斯巴鲁估计小涡轮也快了，其实出个1。5 1.6涡轮再加个2.0T就挺好的。比如冠道那个1.5T用在森上面就可以替代2.5了，上面搞个2.0T，最上面XT再用个2.5T追求性能提高形象。   
动力	建议2.5车型，26.98万那一款，2.0的动力足够用了，但是爬山上坡及加速跟2.5还是有差异的。后期你想改就改不了了。提2.5不后悔。
动力	谢谢大家的意见，今天去开了一下2.0的XV感觉动力还可以
操控	3.5汉兰达公路车，开起来像船，市区开要照顾前后左右，累。进藏啥车都可以进藏，但是自吸车高原反应免不了。森林人操控比汉兰达灵巧多了，加速有持续动力，蛇形超车啥的都没问题，算是公路小霸王吧。森林人还是轻度越野车，涡轮增压没有高原反应，不仅可以走藏区高速国道，还能跑藏区的县道乡道，无论什么路，有路的地方都行，应该还算高原小霸王
动力	3.6汉兰达公路车，开起来像船，市区开要照顾前后左右，累。进藏啥车都可以进藏，但是自吸车高原反应免不了。森林人操控比汉兰达灵巧多了，加速有持续动力，蛇形超车啥的都没问题，算是公路小霸王吧。森林人还是轻度越野车，涡轮增压没有高原反应，不仅可以走藏区高速国道，还能跑藏区的县道乡道，无论什么路，有路的地方都行，应该还算高原小霸王
动力	妥妥的2.0t ，谁开谁知道。开过才明白，什么叫动力，信心满满
外观	当然你喜欢尊贵外观的话 那建议你上尊贵 如果无所谓的话豪华或者特装比较实用 我刚入2.5豪华当初我选择的时候跟你一样纠结 还是建议你看看实车吧     
外观	很普通般的外观板金补漆，找个熟人快修，几小时OK    
外观	提的豪华，我后悔没提时尚主要是外观。一是獠牙日行灯多，豪华淘宝只有原厂的。二是尾翼，觉得SUV就得带尾翼。但整体外观来说，还是觉得豪华的好看。自动头灯，感应雨刷，换档拨片无所谓。
外观	恭喜。喜欢特装。但外观减配了。
外观	外观12除了后视镜不一样外。就是中网。中网12的是分体的08是一体的。但是俩中网通用。发动机不一样。
动力	外观12除了后视镜不一样外。就是中网。中网12的是分体的08是一体的。但是俩中网通用。发动机不一样。
外观	说实话 从外观一般人就无法接受CRV，那个驼背实在太难看
动力	2.5的在市区行驶和2.0的区别不大，但是高速上就不一样了，2.0的后段提速乏力，还有就是满载爬山的时候2.5的比2.0的轻松多了。外观上2.0的是用的2.5高配的獠牙脸，18寸轮毂，有尾翼。但是大灯和c型示宽灯都是卤素光源，没有随动功能，看上去很挫。2.5大灯的是led远近光一体 led示宽灯带随动。另外2.5的多了副驾驶电动调节，和后排座椅加热。    
外观	2.5的在市区行驶和2.0的区别不大，但是高速上就不一样了，2.0的后段提速乏力，还有就是满载爬山的时候2.5的比2.0的轻松多了。外观上2.0的是用的2.5高配的獠牙脸，18寸轮毂，有尾翼。但是大灯和c型示宽灯都是卤素光源，没有随动功能，看上去很挫。2.5大灯的是led远近光一体 led示宽灯带随动。另外2.5的多了副驾驶电动调节，和后排座椅加热。    
舒适性	2.5的在市区行驶和2.0的区别不大，但是高速上就不一样了，2.0的后段提速乏力，还有就是满载爬山的时候2.5的比2.0的轻松多了。外观上2.0的是用的2.5高配的獠牙脸，18寸轮毂，有尾翼。但是大灯和c型示宽灯都是卤素光源，没有随动功能，看上去很挫。2.5大灯的是led远近光一体 led示宽灯带随动。另外2.5的多了副驾驶电动调节，和后排座椅加热。    
外观	所以挺纠结的，2.5上不了顶配，外观就差太大了     
配置	所以挺纠结的，2.5上不了顶配，外观就差太大了     
外观	尊贵版就比豪华版多了一个獠牙外观、一键启动、电动尾门、18吋轮圈，獠牙外观可以解决，以后对准一块石头撞一下，再去4S加点钱换个獠牙。   
动力	我相信虽然有烧机油的风险但还是很多冲着2.5去的，首先不是所有车都会烧，其次16款人家厂家有针对这问题进行改善，虽然效果不知如何但总比以前强，最后等到烧也是好几万公里后的事，没准那时你已赚到钱换xt甚至卡宴了，开自己的车让别人说去....
操控	首先底盘肯定没问题，其次发动机，看自驾游论坛，很多带T的都去的了，所以综合，肯定没问题，怕油不好，多备点汽油添加剂
动力	首先底盘肯定没问题，其次发动机，看自驾游论坛，很多带T的都去的了，所以综合，肯定没问题，怕油不好，多备点汽油添加剂
舒适性	壳牌很好，我现在就用0w20极净超凡，噪音确实小，而且油耗更低了
油耗	壳牌很好，我现在就用0w20极净超凡，噪音确实小，而且油耗更低了
配置	30万的车没落锁，异响，烧机油，国产中控，垃圾的音响，只有2.5有一键启动，斯巴鲁的安全科技也没有，醉了    
舒适性	30万的车没落锁，异响，烧机油，国产中控，垃圾的音响，只有2.5有一键启动，斯巴鲁的安全科技也没有，醉了    
动力	30万的车没落锁，异响，烧机油，国产中控，垃圾的音响，只有2.5有一键启动，斯巴鲁的安全科技也没有，醉了    
安全性	30万的车没落锁，异响，烧机油，国产中控，垃圾的音响，只有2.5有一键启动，斯巴鲁的安全科技也没有，醉了    
油耗	你这是瞬间油耗我这个是50升油的油耗??
舒适性	我基本是七千一保，但六千左右就感到发动机声音很大。拉出油尺看那油太稀了，象水一样。 现在有点犹豫，要不要还是五千一保。 或者是自己买机油，深圳4S不让自带机油。又不太想在外面保。小麻烦。
动力	说反了吧，途观就没有不烧机油风险的     
动力	指南者总比EA888烧机油漏机油发动机加双离合专坑中国人的神车途观要好
动力	如果是原版途观还算马马虎虎，国产拉皮途观还是算了吧。中国汽车工业历史上唯一一例新车发布试驾会烧死生产厂家老总级高管的奇葩，从娘胎里带来专烧机油漏机油的EA888发动机、专坑中国人的双离合变速箱。
动力	说得对，主要是烧机油，太烦人了。    
动力	2010款2．5豪华导航版！真的中标了，烧机油，以前有一辆海马323：6年24万公里都没有出现过。    
动力	已经有一例2016款2.0在3000公里烧机油了，你自己论坛里搜
动力	机油烧多了，汽油烧的就少了，是吗
油耗	如果国内的话还是买森林人。排量小，省油，车短0.2米，好停。通过性能更强一点，可以走烂路。 傲虎也好，但是傲虎最好配3.0以上的排量才原汁原味。2.0 2.5的傲虎总有小马拉大车的感觉
操控	如果国内的话还是买森林人。排量小，省油，车短0.2米，好停。通过性能更强一点，可以走烂路。 傲虎也好，但是傲虎最好配3.0以上的排量才原汁原味。2.0 2.5的傲虎总有小马拉大车的感觉
动力	他跑的25万都是高速，不是暴力驾驶的话，对发动机损耗不大，和你在城里跑10万差不多，用车情况不同，所以机油仅仅参考。   
动力	楼主买了个不明开路的二手车，自己保养一次发现烧机油，就又回4s保养一次，然后赖上4s要换发动机。然后全之家刷屏。    
油耗	启停那技术鸡肋，不省油还费油，还伤发动机。    
动力	启停那技术鸡肋，不省油还费油，还伤发动机。    
动力	我的14款毛病不少，发动机漏机油已经索赔了。    
动力	这车怎么样。都说静音差。真的很差吗？2.0烧机油吗？    
舒适性	这车怎么样。都说静音差。真的很差吗？2.0烧机油吗？    
动力	这个不是简单的烧机油问题，轮滑系统一定有故障了。
动力	烧汽油的后最终产物之一就是水，森林人排气管排水结构设计有问题，水不能排完，总有残留，而且还不是一点点残留。所以车长期不开会烂排气管。养成习惯，长时间不开，检查车内电器是不是完全关闭，发动机轰几脚油门，把水尽量喷完。
动力	讲真话 我这怀疑你怎么通过的年审尾气检测？严重烧机油的情况下 尾气是不达标的 尤其你这175公里 烧机油两升 那发动机里面的机油那是全部漏到燃烧室参与燃烧了 我觉得 如果想修好 必须解体发动机 检查 根源所在 这个打开发动机后 一目了然
动力	14年9月的车73000多公里，不烧机油！但是心里有阴影，怕烧！
动力	您说的是大部分车吧，就我的车08手动森林人的话，要几升变速箱油？    
动力	但是会断油就感觉好奇怪，不知道是否正常    
动力	非常感谢！！不知这个机滤怎么样？比起原装的森林人机滤。我是有点担心，因为在外换的机油机滤，对这个不了解，再次谢谢！！    
动力	是税的问题吗，我觉得还是发动机烧机油。    
舒适性	贵个几万也就算了，这质量真tm够了，别的车被投诉有异响，轮胎不好，导航不行，窗户漏风，变速箱动静大，斯巴鲁的投诉都集中在发动机烧机油，漏机油，但实际上开斯巴鲁的都清楚，异响亮和变速箱声音大这些个东西是车主已经不计较了，要是计较这些问题都是槽点可以投诉
操控	贵个几万也就算了，这质量真tm够了，别的车被投诉有异响，轮胎不好，导航不行，窗户漏风，变速箱动静大，斯巴鲁的投诉都集中在发动机烧机油，漏机油，但实际上开斯巴鲁的都清楚，异响亮和变速箱声音大这些个东西是车主已经不计较了，要是计较这些问题都是槽点可以投诉
动力	贵个几万也就算了，这质量真tm够了，别的车被投诉有异响，轮胎不好，导航不行，窗户漏风，变速箱动静大，斯巴鲁的投诉都集中在发动机烧机油，漏机油，但实际上开斯巴鲁的都清楚，异响亮和变速箱声音大这些个东西是车主已经不计较了，要是计较这些问题都是槽点可以投诉
动力	我的4AT变速箱油底壳里有滤网我承认，手动挡变速箱有滤网或滤芯我表示有疑问。    
动力	12万卖吗？指南者14万新车 你二手车我担心他们说的烧机油
动力	买得起森林人就不会在乎多几万块钱的事，2.5烧机油，2.0省心自己看着办。
油耗	综合油耗差不多了，高速比例越大，油耗越低
动力	柴油发动机本身就要比汽油机的极速稍弱一些。但是柴油机的长处是低扭爆发力大。    
动力	楼主，我也准备入手二手森林人，12款4速手自一体。13款cvt纠结入手那款（实在不行就整手动的），以前开的是手动挡的，对于变速箱不太了解。2.0个2.5选哪个比较好？听说2.5烧机油……有说2.0不烧的，楼主帮忙出出主意，穷屌丝一个想买普拉多买不起！
动力	汽门室盖渗油！我也渗 。不抬发动机应该也能换垫子吧！漏的不历害就别修了，放心机油就算滴排气上也不会烧起来的，只会冒烟！
油耗	美图！用这个顶架带备胎，风噪和油耗如何？    
舒适性	美图！用这个顶架带备胎，风噪和油耗如何？    
油耗	同城森友.我用实际经历告诉你.我加了摩特5-30机油后.油耗增加.油门没有以前灵敏.油门变沉.我又换回白桶0-20了. 根据你的情况 个人建议用0-20机油  备一桶1升装5-30备用.机油灯亮就加5-30补充一下  下次换油还是0-20 冬季用0-20 主用 5-30补充 夏天或高速多5-30主用
动力	同城森友.我用实际经历告诉你.我加了摩特5-30机油后.油耗增加.油门没有以前灵敏.油门变沉.我又换回白桶0-20了. 根据你的情况 个人建议用0-20机油  备一桶1升装5-30备用.机油灯亮就加5-30补充一下  下次换油还是0-20 冬季用0-20 主用 5-30补充 夏天或高速多5-30主用
油耗	真没觉得油价便宜就觉得省油才是王道
操控	我有一次油门到底速度起不来就是因为脚垫卡在油门那了，一解决脚垫问题油门就能往下踩了。
动力	过年的时候 我连续跑了1500公里。从去年这个时候开始留心机油问题，目前是基本确认了。。   
动力	这个问题很容易误判到发动机或者变速箱上，网上查也都有好多说是CVT变速箱异响的。我当时情况就是，不给油怠速时一点异响没有，速度低了或者高了也没有异响。刚好就是在发动机某个额定输出功率附近，排气量刚好推动中段排气管里某个零件嘎啦嘎啦的响，供你参考。
动力	那为何解决方案是更换中缸呢？油冷才要多少钱
动力	可以用个两三次，之后换个新的比较稳妥。我上次保养垫片被小工丢了没装，这次发现后虽然没漏油，还是加上了。
动力	爆震，如果你是加92号油，改换95号油爆震声音会小一些。
油耗	最好的办法就是加品质好的油，水平发动机还是比较挑油的！
动力	我和你一样的车，过10万公里开始‘烧’了，8000公里大约能烧掉机油尺上下限之间1/3的位置。   
动力	我车还没提了，其实不要太在意这个问题，宝马7系不也是因为机油问题而召回，车到了就提吧，车无完车，喜欢就好，早提早享受，我订了，但车是迟迟没到。到了马上提。
油耗	我的2.5，最近几天跑高速，135很轻松，不敢再踩油门了，因为是新车还在磨合期
动力	因为是水平对置的发动机，所以要拆下发动机维修，一般都是气门室盖和正时盖与发动机接缝处渗油，因为垫片和胶体老化、降低了张力和弹性，导致密封性不严，解决方法就是更换垫片重新打胶密封。
动力	不是腊的话，就得查看油管紧扎接头有没十1公动
油耗	at油耗就比cvt最多多一个油吧。纯市区。跑高速cvt省油些    
动力	我的是16款的最高上到210你的舍的踩油门
油耗	这个油耗是不高，我的2.5l市区也是13-14个
油耗	cvt是省成本，这个不否认，但是您非要说没有竞争力，这个是您的个人观念。每款产品有它的定位，有它的使用人群，也许仅仅是这个车不适合您。。由于工作，我接触了很多来保养的客户，十几个客户各个车型都有 ，都喜欢这种平顺，省油，基本上都是在8个多 9个多。。而4AT的车主油耗高，想置换新的cvt的傲虎，想省油。。您个人的看法，也许并不适合所有人   
动力	烧机油貌似没有了 16款大大改善 座椅的话可以 幅度不大 基本放到底就不动
动力	我5万公里前大多数用安索签名版，这次换黑嘉实多，感觉黑嘉不错，2000公里了油耗省0.5个油，声音还觉得轻。安索现在想想觉得性价比太差，以后不再用了。不过车倒从没暴震过。机油稍微烧些。13年，25排量。供大家参考。
油耗	负责任的告诉你。油耗大。毛病多 。    
动力	各位看看机器温度有多高，加的油饼，密封圈烫成这屁模样，或许是密封圈质量太差而不是温度高。
动力	16森四儿子还担心机油消耗大吗？    
油耗	调出平均时速就知道你为什么油耗比较低了！打个赌：你的平均时速不超过70km/h    
动力	正常，高速140，除非下坡或大平路。有坡度，或上坡，基本油温都是10X-11X
动力	还没，保内打算4S出光白桶继续用着，每次过3500公里或者长途前后门备个500ml-1L机油。530等8万以后在考虑。安索签名版020问过4S用过的以及坛子里换过的，该消耗依然消耗。   
操控	其实塑料护板也可以了，我2月走中越边境公路因犯困车子右边下了路沟情急之下打一把方向又上来了，护板破损，油箱碰扁一块，右后连杆弯了，检查没有漏油，其它没事又开车继续行程。也曾考虑换金属护板但又怕遇到这种情况金属护板会变形顶住油底反而不好，所以不换了。
动力	11-14的通病好吧，09-10款还是正式皮带的ej发动机！气门室盖漏油是刚开始改为正式链条的发动机以后出现的    
油耗	在高速上你用80巡航，保证油耗更低！但有意思吗
动力	16年9月提的2.0，今年四月1W5的时候自己马云家买的黑桶新日石，现在1W9了，准备在跑到2W2去保养。目前没什么问题，放心去外面保养吧，自己买好一点的机油
动力	森林人烧机油的原因是发动机水平对置设计缺陷，会有片面磨损。V型发动机也是偏磨。
动力	实话说，烧机油确实是不好，但是我也不知道烧机油能有多大事了，几千公里烧一升的，车尾放个小瓶就能跑大半个中国了，需要把这事看的如此不堪了？大众、奥迪、宝马这些公认的烧机油大户的车都还在满街跑，我们急啥啊……！   
动力	按5000保养不会烧机油。
动力	和大众一样路上加机油哦，开了这么多年车真没干过这事。要是一万公里保养中途加一次也可以接受，5000公里你再加总觉得太凶了吧。现在宝马2.0T不烧机油，奥迪也很少了都有了很大改进。现在环保年审也严了，烧机油恐怕是不会好过。   
动力	我的10款2.5的只能跑到180码即使再怎么加油也不往上走了，而且是下坡
动力	14款2.5精英，14年9月出厂15年1月8日提车，目前5万1公里。2万前在4S保养，每次小保580左右，后脱保用金日石0-20铁桶，8K-1W一保养，保养周期内没出现过任何状况，包括机油消耗过高
动力	也不能一概而论，也有不亮灯开坏的。还是加点油保险，问4S估计他们也不敢让跑了。   
动力	10前的ej发动机烧机油的概率很小很小，fb就多了起来，老款发动机这块质量更好是肯定的。但08年到现在快十年了，一辆质量再好的车各种配件寿命都到一定程度的。斯巴鲁配件进口，副厂件也不多质量也不好，不像合资车。最大的问题在于，我个人认为你拿个开一年半的口碑很好的新车换个将近十年的二手车，不理智。    
油耗	谢谢您的回复，关掉是可以，那请问启停后踩油门顿挫是正常还是有问题呢    
油耗	不要着急，高速上的平均油耗才5点多，跑跑市区油耗就上来了。
安全性	越野的概念是在没有路地方走出路（俗称豁车）。SUV只是能走部分越野的路，一些石路，一些水沟，沙地等。所以看你买车的用途。如果只是市内跑，建议轿车：舒适，省油，公路性能好。如果还想去坝上看看，走走小路以及跑跑沙滩，那么卖SUV吧：底盘高，可过沟沟坎坎;全时四驱雨雪天更安全。当然高大威猛视野好，也保证了安全。像你提及的震动感，也有称之为路感清晰的，仁者见仁。希望对你有所帮助
油耗	我2.0的第一箱油还剩四分之一，目前8.4。一半市内一半省道。
动力	我都不知道什么时候是烧机油，只是我一万公里一换，加五升，每次都是孔位上一点，换的时候提前大清早看，却发现油位在两孔中间再上一些。这样算烧机油吗？我经常是城市道路和国道，高速不经常。
动力	你们都是北京的，加群了吗，看看我的帖子，我加30的机油，很爽的，多联系以后可以一起玩耍
动力	我也换的5-30的机油，跑着很爽，安锁签名的
动力	FB发动机用这油，勇气可以。森林人的机油压力不是什么机滤都可以满足的。    
动力	测测油压。正常应该是3.6，有可能是汽油泵压力不足。滤芯堵塞。这情况不像是电路。
动力	很多方面，机油温度高热蒸发，看看冒不冒蓝烟。
动力	刚换的，机油性能都很赞，4000公里后也会衰～～当然比白桶肯定好，黏度也提高了～
动力	不知道换机油管不管用，不过可以首先排除安索，我出保后就用的安索，有机油消耗，下一次准备用胜牌。
油耗	我是2016白森2.5的，跑了3500KM，在北京一直加中石化的92号（油卡）的，在下江南的高速服务区加92号，在山东段加乙醇汽油95号，表现一切正常，超车，爬山没有影响。
动力	预算没什么问题，就是怕烧机油4S自己都说烧机油就换中缸，保质期内免费，过了保质期了？   
动力	不是公里数越少越好，朋友的车09版才跑了3万公里，机盖一打开，全是油，开起来异响不断，车是用来跑的，公里数虽说多了点如果没特别事故应该ok，还有一朋友伊兰特都30万公里了，还在开，
动力	机油问题，起初一直20机油没事，美孚30的出现机油消耗，再保养换安索签名版20油后再无机油消耗
油耗	我的刚卖了，3年12万公里。没出现过这个问题。就出现两次发火打不着！然后左脚刹车，右脚油门发火就好了！
动力	我嫌弃儿子给我用的石墨烯。我脱保用的韩国双龙全合成进口5/30的。效果真不错。省油，噪音小，滑行远。只要不用儿子的机油就行。    
动力	你是16款吗，我车刚跑13800，帕烧机油，所以不用四儿子的    
动力	楼主换的什么牌子的机油，还是0W-20的标号吗？我也担心4S的机油，准备自己换。   
动力	超过3年以上的车子最好用南方用5W30或5W40。如果继续用0W肯定烧机油    
油耗	我也问过一个车也没这个现象。你加几号汽油？    
动力	0w20如果你拿机油试纸测试2000-4000还好。过4000已经到了衰减期
动力	我换差速器油是从20L的大桶里抽的，4升装明显更放心，你要3升，如果4S给你掏出三个以前车主省下的1升油底子，你愿意？   
动力	……wrx sti ej255 ej257 ej207原厂不是20机油都是30-40 fb发动机长行程 20流动性比较好 用40就不适合了 低滚阻凸轮轴摇壁配气
动力	斯巴鲁这种稍微有点性能的车我觉着还是用点欧洲产的机油好一些，哪些国家毕竟是做性能车的比较多
动力	有加过机油冷却器的吗？
动力	有，夏天开空调以后机油温度下来的会快一点   
动力	这个得做上万公里实验才知道了。。目前没有结论，我个人感觉这个可以延缓烧机油的势头   
油耗	感觉和油门调校有关 2.0起步也窜 深踩油门有推背感
动力	正常5000公里保养机油消耗从上线到中线。没问题。你非要让森按美国车那样跑10000加的公里。那就得加机油或者换粘度高的机油。0w20你让别的品牌加进去跑5000公里烧的更厉害。
动力	14款经常跑高速是烧机油的
动力	恭喜你买到正品XT 另外转速不稳注意观察是不是空调压缩机启动的时候，但退一步讲，就算没开空调有这种现象也是正常的。如果你要模拟这种情况，切到手动挡，拨片2次，稍微踩一脚油门就可以模拟出来，升档降档都会有问题，这是因为变速箱有些时候逻辑没处理好，不是什么大问题。
油耗	我这边优惠1.5w 外加记录仪贴膜和踏板 没了，买的2.5的16款高配 开了快一万了总结下来风噪不小 车身隔音很一般 其他的没毛病 油耗市区11个不到的样子，我买车的时候记得2.0涡轮的那款优惠是1.8w 无锡地区
动力	同样13款2.5自豪4.2万路过。加速时感觉油门不如以前平顺，有抖动现象
油耗	综合油耗7.4。城区居多。算是比较省油的。快两万公里了还没机油报警过。一般是6000左右换
动力	烧机油，大众很厉害 其实也没那么恐惧了，喜欢就买
动力	谢谢回复！我现在的车是08年的飞度，除了加油常规保养换胎，没有任何麻烦，所以希望下一台也是省心的车。我发现买第一台车的都比较快下手，买第二三台的都比较思前想后，就是纠结了，没有百分百满意的车！现在基本确定了，在考虑选什么颜色！   
动力	烧机油后备箱常备桶机油！怎么会丢路上！       
动力	1.6款暂时没人反映过，要么改进活塞环后不烧了，要么公里数没到。不过一般来讲先天烧的叫真烧，年代长公里数多的任何车机油消耗量都会增大。
油耗	其实发动机功率日常很少达到满功率，排量大的也就是油门浅一些，转速低一些，小排量车好司机照样可以又快又稳。    
动力	……设计就是那么设计的跟脑补有什么关系 wrx sti 涡轮机器适合高粘度机油 fb长行程 20-30足够了 低滚阻的配气机构    
动力	一旦被绑在四儿子的战车上，给你什么机油你都的受着，相信一点买的没有卖的精。
动力	要给上好机油是很划算的，不上就坑！
动力	是不是爆力过后就变大了？换下机油试下    
动力	新款的就带这个东西，相比外接油冷的结构还算简单，但降温效果没外接油冷的好，我正在了解水冷的油温更理想还是外接油冷的机油温度更理想，毕竟机油温度不是越低越好。外接基本上在８０－９０度，水冷基本在９０－１００度，不做冷却基本在９０－１１０度。另外我认为机油温度与烧机油的关系不大，机油温度比森林人高的车多了去了。
动力	汽车30000公里保养项目如下：机油机滤保养空气滤芯保养空调滤芯保养清洗节气门（按需）更换燃油滤清器（按需）检查火花塞情况检查皮带有无开裂损坏检查底盘部件是否紧固检查轮胎胎压检查车内电子设备检查刹车片使用情况另外还有几点需要注意，一是刹车油的保养，一般刹车油的更换周期为2年。二是变速器油，具体更换周期安装保养手册为准！
油耗	2016/2.0时尚，8个油
动力	机油又不是水，蒸发量很小的。再说好多车的油温都比森林人的高，也没见烧得更厉害呢。还有严冬和盛夏，有发现消耗的速度差别明显吗？加这个冷却器主要是改善性能，改过的车主也没见出来宣布找到了治机油消耗的秘方的。如果这就把耗机油给治了，４Ｓ店还用给烧机油的车主换价值不菲的中缸吗？直接加这个简单的冷却器就够了。   
油耗	14款2.5尊贵，前2万公里92，最近1万公里95，3万公里平均油耗8.4，没有高速
动力	转向助力油壶，10万公里以内要更换助力油的！
动力	可能是保养的比较好 暂时还没出现烧机油问题 但是据说小森普遍有点烧机油    
油耗	2015款2.0特装纪念版，综合油耗9.2。
油耗	受2020年5升红线影响，BRZ退出中国舞台了。斯巴鲁在华产品很少，平均5升的标准若要实现，小排量增压发动机和新能源混动必须要上。目前1.6T发动机是有的，更低的好像目前还没有，5代森林人非常有可能就是1.6T主打，进一步降低油耗。2025年是4升红线，那时就是新能源车的天下了，新能源补贴也会逐步减少。   
动力	好抽，很方便我换油都是抽的
油耗	16款2.0时尚导航版，开始用了几箱98号的汽油，今年改成95号汽油了，跑了3600了，油耗9.4.
油耗	机油坚决按不多于4.8升来    
动力	应该是13和14款未烧机油情况下的平均消耗水平。毕竟属于低张力活塞环的批次。如果不继续恶化，倒也无妨，5000-6000一保养也就没事。就只怕坛子里爆出诸多里程到了5万以上恶化成烧机油，2000或3000公里烧1升，变成堵人品了。。。就这样还没达到1000公里烧一升的4S规定的标准。这车确实不省心。   
油耗	楼主检查pcv管那里有没有油？另外有机会看看节气门
动力	山路弯道森林人性能超好，后轮通风盘意义不大，还有介不介意烧机油。
油耗	4.0的霸道，到了四千多米一样加油无力，愣踩油门不出劲，都正常。到哪了手自一体变速箱有优势，实在不行了手动降档。    
动力	0w30和0w40都会比20更好，20的机油大家还是不要用了（润滑不足，噪声大），森林人改装车友群里面的没有一个用20的机油的，个人见解，不喜勿喷。
油耗	我也有过类似，09款，10万公里，发动车子后，不踩油门，车子的速度逐渐能上到20km/h，后来上论坛咨询，让我去4s店做个变速箱软件升级。后来去做了，免费的，一切恢复正常了。希望对你有帮助
动力	所谓的烧机油并不会影响你周期保养之间的正常使用啊
油耗	机油都OK的，只要不是假货。不是什么核心部件
油耗	13款XT，98号。目前61000公里，7.4油耗
操控	路上异物敲到底盘了。没事的。
操控	别人什么车，硬实什么意思，还是底盘扎实，SUV减震一般都偏硬    
外观	这点小事还联系店里，不信你把车升起来看看底盘上喷涂的也全都是这样的蜡。    
外观	车用船运，为了防止海水导致锈蚀，在发动机，底盘等位置会喷很厚的海蜡，可以洗掉或置之不理
操控	新指南者和小一圈的自由侠是一套底盘，汽车之家前几天有文章介绍的。还是不要了。
操控	其实就是上海买了斯巴鲁，会有个1000公里检查的服务，不知道其他地区是不是一样，也就看看，不止电路，还有灯光什么的开开关关，看看底盘，然后其他的，5-10分钟OVER，下一次还是5000公里首保，别问我为啥知道的这么清楚，请叫我雷锋   
操控	森林人的悬架较硬，底盘静音不怎么样，压很小的石子感觉都很明显！    
操控	。看了底盘 感觉不象14款森    
操控	这有啥可比的，一个底盘那么高 一个底盘那么低 不是一类型车，主要还是看楼主个人需求拉，我也看过蔚揽，不喜欢轿车视野，所以没选，不过新款蔚揽看着挺漂亮的，但还是套娃，用的是迈腾底盘？
操控	都是ACT4，2T的变速箱强度更高 底盘更硬   
操控	哭死狗，好东西，不便宜。看了16款的底盘，已经基本都有塑料盖板了，底盘装甲不用花费了，最多四个轮圈内喷涂橡胶涂料了。
操控	好的，谢谢，我多考虑一下，稍微等等也没关系，还是很喜欢傲虎的，搞个新一代的也是很爽的H8了解的很少，不知道学ML的底盘学得如何，我还得多了解一下anyway， 多谢详细指点   
操控	底盘硬？看来你是没开过rav4，森林人很有韧性的底盘好不好！
操控	贴个膜或底盘装甲最实惠。
操控	森的话一般的烂路轻松应付，下雨天顾虑多少也没一般的车（底盘高度好点）等那么大。看自己考虑吧！买辆自己喜欢的车子才是真的。
操控	森的优势就一个，可以在高底盘下有轿车的操控性。
舒适性	除了耐用性不好讲，因为这之家坛里几乎没有人有长期使用rav4、CRV、森林人三者的体验。至于说舒适不如奇骏、越野不如指南者，加速不如cx5快这三点的人，对于一个自称森林人是其人生中第一台车也可能是最后一台车的人，根本不值得去评论什么，或许键盘都比他强一点     
舒适性	森林人偏越野，傲虎偏舒适，试驾一下，哪个舒服买哪个
操控	后排坐人和以前一样 感觉舒适度操控有变化没    
舒适性	区别最大的是舒适程度和品牌知名度
舒适性	哥们，你换完防倾杆舒适性下降的多吗？钢喉对刹车效果提升大不？    
舒适性	头枕确实不是舒适性部件，而是安全性部件
舒适性	就昂科威那货也买，就真是小白一枚了，不怕脱轴么？森林人固然不是很舒适，但是其他方面很强，绝对拿的出手。    
舒适性	2011款舒适版奥迪A4L换吗？个人一手车，无事故无补漆！    
舒适性	傲虎在隔音、舒适性上比森林人有提升，如果很迷恋斯巴鲁的话可以看看傲虎，但首先要知道自己为什么喜欢，别听那些扯神马情怀的……   
舒适性	你想早点换胎可以不换，也无所谓，但个人觉得要换，换过可以提高使用的舒适性、缩短刹车距离，延长使用寿命……
舒适性	比我以前来的广本好的多 舒适度 极速过弯 还有同级别 绝对没有的四驱系统 水平发动机斯巴鲁 绝对不会后悔的
舒适性	看了下楼主发的帖，轿车考虑：大众CC、雷克萨斯ES、奔驰C200，SUV考虑：宝马X1、奥迪Q5、森林人。不去轻度越野考虑舒适的话，建议你奔驰C200和Q5两选一，都是2.0T，9AT和8AT变速箱，逼格满满的两车啊，其中面临换代的Q5的优惠那是相当的诱人。
舒适性	觉得舒适性不怎么样，比较颠簸    
操控	suv操控和轿车没有可比性。车是买来用的，suv、mpv、两厢、三厢还得看家庭需求。我家一辆森、一辆高尔夫搭配，现在感觉艾力绅、高尔夫搭配更完美。操控这东西家庭用车就别谈了，考虑点实际的吧，毕竟是家用。
操控	操控没得说，昨天行驶500公里盘山路，过弯很稳，基本120左右过弯！除了噪音大外，操控很好！两辆车，11款迈腾1.8T  10款2.5XT  操控比迈腾好，森林人减震硬些！
操控	傲虎更显高级感，但森林人的操控性和通过性更好。据说2018年要上第五代森林人，建议等一等。
操控	可以，那个才是提高操控。找个好师傅调阻尼，才是真的。   
操控	要操控就上这些，前后顶吧（前sti后 日本关西）前后防倾杆（cusco）前后铝摆臂（鱼眼）避震（tein sf 或者tein fz）后桥铝托架 后桥垫片 前后可调李子串
操控	奇骏也是一款不错的车，这个车我开过几回单位有几个同事也买了。没有长期使用体验不好讲其他的，但是驾驶质感与操控感比森林人差远了，而且异响比较多尤其是后备箱。    
操控	你说这种话才是笑喷 这种赛道多弯短程 加速快作用并不大，关键看的车的综合素质。（加速7.6S的思域 成绩是1分06秒） 都说森林人那么牛逼，坐等1分04秒的森林人出现哦 最后再给你一张图，这是传说中操控无敌的森林人？       
操控	真想把天窗取消 有天窗影响操控，还不如没有
外观	真想把天窗取消 有天窗影响操控，还不如没有
操控	可能是我原来的车不够好，大家反映的噪音大、刹车软等问题，我都没感觉出来，不知道其他车友原来开的是什么车。操控不大懂，反正快速过弯方向很准，侧倾很小。对了，我原来车是日产骊威。不知道    
操控	如果讲究四驱跟操控，森林人好点    
操控	suv为什么要降低车身呢？虽然它是城市SUV，追求极限操控可以选择轿跑啊....
操控	开过一次神农架，思域去的，有机会要开森再去一次……风景好，山路弯弯，特能出操控感的地方……
操控	是的是的！特有操控感！
操控	说的太对了，之前开GL8现在一开森林人飘轻，不过真心灵活，这便是所谓的操控了     
操控	现阶段斯巴鲁消费群体也太窄了。希望斯巴鲁不要走萨博的老路。水平对置再牛逼不能吃一辈子饭。低重心在牛逼老子天下永远不能总是第一啊。斯巴鲁还是停留在十年年前的技术水平。从二代到三代到现在除了发动机和老款不一样。8年了。依然卖的那台机器。换代慢并且技术品控都比不过日系其他品牌。就纯进口的品控都做的没有国产日系的好。车在操控好对于品牌的壮大也不是良策。    
操控	跟同级别那几个四驱车比的话森林人四驱性能还是不错的，操控性也不错   
操控	看了几遍，谢谢详细回帖斯巴鲁的技术，操控，安全都是我喜欢斯巴鲁的原因。我不是那么文艺，讲究诗和远方的人，不过，全家人出行，第一重要的还是安全，能够尽量应付各种情况的车才是最好的选择。还是更倾向于森林人他兄弟，傲虎   
安全性	看了几遍，谢谢详细回帖斯巴鲁的技术，操控，安全都是我喜欢斯巴鲁的原因。我不是那么文艺，讲究诗和远方的人，不过，全家人出行，第一重要的还是安全，能够尽量应付各种情况的车才是最好的选择。还是更倾向于森林人他兄弟，傲虎   
动力	森的很我生锈，不信你打开发动机看下那些螺丝，螺母个个生锈
动力	我家的七代雅阁已经44万公里了，发动机变速箱一动未动
动力	27万，2011年四月的车，6年，4.5万每年，一天120公里，楼主干啥工作，勘探，出租？30万得换发动机了，各种轴承胶套了吧，需要换的太多了
动力	这个活很简单，一个旧牙刷、一块干布、一瓶发动机清洗剂找个没风的晴天小半天搞定。
动力	TB买个总成直接装车。你不卖车发动机号没有关系，或发原来的发动机号发过去弄一个。
动力	看你之前开的是什么车了，我们也去试驾了下。感觉森林人还是窄了点，领导进店瞅了一眼就直奔傲虎去了。 森林人的自动启停不错，没有抖动，几乎没有感觉，稍抬刹车，发动机就起来了。但感觉森林人走起来后，噪音有些大，不如傲虎。但傲虎没有森林人的运动感，有些太稳了。
操控	看你之前开的是什么车了，我们也去试驾了下。感觉森林人还是窄了点，领导进店瞅了一眼就直奔傲虎去了。 森林人的自动启停不错，没有抖动，几乎没有感觉，稍抬刹车，发动机就起来了。但感觉森林人走起来后，噪音有些大，不如傲虎。但傲虎没有森林人的运动感，有些太稳了。
动力	发动机怎么弄坏了，有个朋友在卖，做斯巴鲁配件的
动力	北京 堵车啊堵车的情况下电池是无法充满的待机4天 不算问题还有就是你有关闭发动机在车里待着的习惯吗这个习惯是很伤蓄电池的   
动力	一个是水平发动机造成的重心低，另一个传说是四驱系统的功劳，过弯时内侧轮子和外侧轮子转速不同。还有偏硬的悬架也有用。   
动力	没可比性，国内城市拥堵的平均时速20以内，5000公里发动机运行250小时，路况好的郊区平均时速60，250小时就能跑15000公里，公里数仅仅是参考，用车环境决定保养周期。   
动力	没解决，由于发动机多次熄火且仍然有爆震，有安全隐患无法再行驶4s店又不管不问，故汽车从1.17号一直没动。现已起诉。    
动力	说明书上写了4点：非紧急情况下，切勿使发动机转速超过4000转 无论快慢，切勿长时间以恒定的发动机转速或车速驾驶车辆 非紧急情况下，应避免突然启动和紧急加速 非紧急情况下，应避免急刹车   
动力	清洗和动发动机没有半毛钱关系。   
动力	“都是买的超过8年车龄的车”，这么算，这代FB发动机还没领教吧？   
动力	是不是丰田86上的发动机啊
动力	我起诉的是换发动机、修三元以及赔偿1万元。法院按能看见的金额收费，所以收了25元。    
动力	维修的都是小年轻人员，我开始也在想是不是撞了，可是仔细想不太可能，发动机护板没有发现明显痕迹，如果要撞只有从侧面轮胎方向，还要有一定高度，真的不可能。    
动力	还有一本11年发动机型号为FB20的维修保养记录本。
动力	发动机总成多少钱麻烦帮忙。
动力	涡轮增压发动机特别是斯巴鲁的2T最好用全合成的!
舒适性	发动机的噪音我倒不太关心，不过肯定会有点影响，但隔音的做法又不一样，隔音最好是一软一硬两种材料，部位也太不一样，隔音还要更多地考虑发动机左右两侧。   
动力	今天刚擦完发动机舱。不漏啊！
动力	移植发动机，检车时过不去！
动力	意思11年之前的好？除了发动机换装后还有哪些区别    
动力	改后进气口高低差不多就没必要改了！但望森林人车主雨天涉水一定要小心，本人16年7月天津市下大雨涉水发动机损坏，换中缸和进排气。当时桑塔纳骄车同时涉水轻松驶过，本人看着森林人真是五味杂陈。    
动力	嗯，科雷傲136千瓦是发动机功率，净功率和森林人一样，也是126    
动力	森林人空滤器冒似位置高！实际进气管与空滤盖连接处是活口，位置低很多，涉水不是泡水！前进中前杠会拱起很高的水。16年7月20日下雨涉水森林人车内进水和发动机损坏车辆近50辆之多，之家者不相信可询津的3个4S店：空港森林人、滨海森林人、北辰庞大森林人，如果不信可以开森林人和桑塔纳试试！    
动力	你或许不知道，森林人进气口下方还有一个储水箱，一般进水时会先流入储水箱，防止直接进入进气管路。而森林人的进气管路(滤芯后)高度也高过前轮上缘。你的情况我觉得不是进气管低的问题，应该是在高水位的时间够久，或是行驶中对向车行驶过来造成水浪，使水淹过发动机盖造成的。    
动力	开了8年的马自达3，极少的小毛病，起码发动机啥的，没问题，不会扔到路上啊   
动力	这个提示的是发动机的水温，不是外界环境温度，只不过是当天达到合适温度（蓝灯熄灭）时间长一点，夏天会短一些，不用纠结，稍等一下缓慢行驶一段即可
动力	贵也没办法，尽量4s店配前面有一车友发动机被锁死，相当麻烦
动力	92、95的区别不是纯净度，而是添加剂不同，辛烷值不一样，燃烧速度不同，用来匹配不同调教的发动机。   
动力	大家快来看车黑。我说纵置发动机的适时四驱不用分动器，到了车黑嘴里成了纵置不要分动器。   
动力	我的13款2.5，2万公里发现爆震，找了4S没法处理，自己也清洗了发动机，依然存在。大家应该联合起来一起向质检部门投诉，寻求解决办法。
动力	水平对置发动机是精华也是难点，不出问题就好，出了问题就很麻烦。说实话考虑维修费用的话，国产车真心便宜，建议楼主换辆国产车。
动力	发动机是ej20的。环保网查不出这个型号发动机的车    
动力	楼主想多了，不会为天朝人单独研发一款发动机。
动力	斯巴撸最大的卖点，就是水平对置发动机和左右对称全时四驱的嘛
动力	上次去保养，咨询了一下车间技师，他说金美孚不适合森林人的水平对置发动机，0W-40粘度太高了，如果要用美孚的话就用银美孚5W-30的
动力	冬天每次打开发动机舱，都能看到猫留下的爪印
动力	2.0 14款， 不烧，但是上坡急加速发动机有哗啦哗啦声，闹心
动力	你不会认为发动机发电会始终能充满电池吧。。高强度使用四驱时，电池支持不了多久。。。    
配置	你不会认为发动机发电会始终能充满电池吧。。高强度使用四驱时，电池支持不了多久。。。    
动力	只要买正品大牌产的空滤都没事，那细小的差别也体会不出来，只要不买到假原厂和不知名的牌子，有次朋友的奇骏发动机黄灯亮，检测混合数值高，排查下来是质量差的空滤导致进气量不够
动力	发动机转速估计得到6000以上了吧，而且感觉上不到这么高吧，即时到了，都不敢坚持3秒钟    
动力	森林人绝对不错的车 优惠太少 配件麻烦 我朋友的发动机大修了 他说中奖了
动力	看了不少论坛的帖子，应该是发动机防护的海蜡，遇热就。。。下次去ssss店应该可以清理，谢谢各位大神！
动力	发动机防盗系统启动中...
舒适性	刚启动混合气浓度不准，发动机和三元工作温度都不到，肯定有味儿。
动力	上个环就有用？？？呵呵呵，真能如此的话当年设计发动机的时候为啥不直接设计进去，能影响成本？
动力	效果不错。用过。我觉得壳牌，嘉实多和美孚 5W-30效果都差不多。都非常好。但是我更喜欢美孚，高转速时候发动机的声音太好听了。
操控	X－MODE其实没用，陡坡缓降其实就是一个帮你踩刹车的功能，如果下坡路很滑，你刹不住，他也一样但你可以挂L档，通过发动机制动 脚刹X这玩意儿的ESP和普通模式其实一样，这个和路虎/福特上面的多路况选择不是一回事。   
动力	不知道傲虎比森林人是不是好点，我是说噪音，还有这个噪音是隔音的问题，还是发动机的问题?   
舒适性	不知道傲虎比森林人是不是好点，我是说噪音，还有这个噪音是隔音的问题，还是发动机的问题?   
动力	09-12款的通病，要台发动机从新打胶4S店6000-8000左右
动力	还有纵置发动机本来就是为越野车搭at而生的。纵置搭载链条，说白了跟横置搭载四驱是一样的概念。发动机出来后多了俩传动轮在把钢带挂上。本来适合横置的cvt非要将就纵置发动机。注定就是一个隐患的败笔。在怎么折腾都不如一根硬轴链接发动机。    
动力	您要觉得cvt就是垃圾，否定斯巴鲁，那是您的个人看法。。我不喜欢双离合，也不喜欢cvt，就喜欢AT。。最后说一遍，每个产品有它自己的定位与它自身地适用人群，您因cvt否定森林人，那森林人就不适合您，其他喜欢的人愿意为它进口车、水平对置发动机(我承认我个人对这个，没有多少感觉)、全时四驱买单，那是别人的事    
动力	FB25发动机12年的
动力	跟发动机转速，温度应该是有关系的。主要还是物理性缺陷。    
动力	30的吧，ej发动机据说是30的最理想
动力	请问3.6的发动机日本没有，难道也是扩出来的 ？。。。
动力	我的也会，重起会熄火。在重启就发动机转速低，  在重起才正常，  好像是停车了车内空调没关耗电问题。关了空调启动就不会。 电池博士的  看电池显示蓝灯 健康状态。
舒适性	我的也会，重起会熄火。在重启就发动机转速低，  在重起才正常，  好像是停车了车内空调没关耗电问题。关了空调启动就不会。 电池博士的  看电池显示蓝灯 健康状态。
操控	我的也会，重起会熄火。在重启就发动机转速低，  在重起才正常，  好像是停车了车内空调没关耗电问题。关了空调启动就不会。 电池博士的  看电池显示蓝灯 健康状态。
动力	黏度高对发动机的负担大。斯巴鲁的机器又娇气。后面的自己考虑吧。   
动力	看看出厂时间，别库存太久的，看看轮胎和刹车，别买到试驾过的，看漆面，上面的说了，其他我也不懂，据说高手还要听发动机声音的。
动力	不太会用，用了两次发动机轰轰轰响
动力	恭喜恭喜，我当时灯光啥的都不懂，都没检查，就看了看漆面，假模假样点火听了听发动机声音，其实我啥都听不出来，然后就默默的提走了     
动力	同意楼上提到的 CX-5，今年下半年出新款。进口三大件，自然吸气发动机，这个价位最好的6AT（没有之一），换挡又平顺又快，平常拥堵路况最合适。小排量涡轮增压，双离合，劝你别碰。
动力	有的而发动机是数据好，但调教烂，虚标严重。森林人这个2.5属于调教很不错，但的确是比较老的发动机了。
动力	看过一个试车节目，里面也提到过这个问题说同样2.0T，为什么福特的350NM跑不过宝马的280NM，重量相差无几，主要是变速箱匹配和发动机最大扭矩的出力点什么的，导致福特的发动机马力到轮间马力损失了很多。大概是这个意思吧……    
舒适性	家用足够，飙车差劲。噪音较大。
动力	家用足够，飙车差劲。噪音较大。
价格	今天看的车，16尊贵，落地316300。没一点儿商量余地。坐标大连。准备放弃。顺便说一句，试驾感觉噪音偏大。    
舒适性	今天看的车，16尊贵，落地316300。没一点儿商量余地。坐标大连。准备放弃。顺便说一句，试驾感觉噪音偏大。    
舒适性	开了近两年了，都是正常保养，除了有些异响，高速噪音大，真没遇到什么毛病，更不希望有毛病。楼主到底有什么毛病，请说清楚点，让大家看下是通病还是偶然，不能上来就说些让大家莫名其妙的话。我的观念是是车就有毛病，既然选择了就得接受，如是通病，只能说没做好功课，如是偶然，只能说运气不好。
舒适性	我换长城0w20已经快半年了，绝对比我之前的安索要好，是不是我买到假货安索了。而且冷启动噪音并不大，地处南方，温度低的时候不多
舒适性	荣放噪音不行，80后脑袋疼
舒适性	高速上跑起来哪儿都是噪音，再好的音质都糟蹋了。   
舒适性	我也在考虑要不要全车隔音下，我对开车听音乐需求特别大 我是16款的森林人，感觉100的话噪音有点，但没楼主那么严重～
舒适性	不完全是胎噪，主要是低频噪音。    
舒适性	肯定比不过速腾的，速腾后悬架断了也没事只是会发出警示性噪音提醒车主。    
舒适性	本田噪音都属于控制的较差的    
舒适性	现在四条都是倍耐力蝎子胎，规格和原厂一样的，铺装路面有毛糙的话噪音会较大，其他方面很好
舒适性	应该是第一种，功放声音不敢放大，有噪音    
舒适性	140，但是噪音太大了。
舒适性	途观开起来没有这么大的噪音。    
舒适性	前辈，森林人的高速噪音真的很高吗？、 我坐过我朋友的奇骏，高速后排噪音特别大。   
舒适性	LZ，你在哪儿做的？我也想做，噪音受不了了，2012款的开了4年了。也在北京~   
安全性	两边不同时间裂的，分两次索赔，其实没裂的一边让师傅拆下来加一些填充物就杜绝开裂了，还有就是把安全带卡扣放到最上面就好了。    
安全性	常规的啊，防止后座打的啊太开不安全
安全性	在安全标准下 车都在减重 车轻好 觉得轻 放几个杠铃片子压压
安全性	把安全带卡子拽到后坐椅靠背顶就可以了。    
安全性	斯巴鲁在美安全性能第一    
安全性	硅胶套看着不错，是不是应该再买个限位器，把安全带插销的位置往上移一点   
安全性	最后一个问题就是高速过弯，那时候差速器肯定以差速为主，不然车子得要翻车，所以后轮扭矩力量肯定小，森林人的全时四驱在高速的时候主要以安全为主（这肯定的，就算硬派越野车高速也不可能锁差速器），所以楼主应该知道，转弯的时候，后轮能不能提供力和不能提供力这两者是有本质区别的，但提供力的大还是小，这个区别就相对不是很大，只要后轮能有力，就会对安全有作用，就能进行安全方面的干预和提高寻迹性
动力	森林人，16款2.5豪华，半年多跑了1.2万，感觉还是满意的，对得起SUV此名称，比较全能吧，各种路况都可以... 顺便说一下，斯巴鲁偏爱北方，四驱冰雪路面更安全鞋，再就是这几天、早晚还用方向盘加热呢....哈尔滨  比较实用的车，自己用还是蛮好的。
安全性	20年前国内满街山寨假货的时候，这句话还有点道理！放现在来说，满街的国际大厂和大品牌出品的车载香氛产品，从安全到气味都有足够的选择，我觉得还抱着谈香色变的态度其实真没必要了！认准大品牌，其实没那么多危险……   
舒适性	20年前国内满街山寨假货的时候，这句话还有点道理！放现在来说，满街的国际大厂和大品牌出品的车载香氛产品，从安全到气味都有足够的选择，我觉得还抱着谈香色变的态度其实真没必要了！认准大品牌，其实没那么多危险……   
安全性	随速助力，绝对是保障高速安全。高速没有急弯，基本不需要太大的转向动作，不明白LZ为什么会觉得转向累...有可能是座椅没调好，手臂力矩不合适
舒适性	随速助力，绝对是保障高速安全。高速没有急弯，基本不需要太大的转向动作，不明白LZ为什么会觉得转向累...有可能是座椅没调好，手臂力矩不合适
安全性	不差钱，肯定2.5. 高速超车，走个山路，远途奔行更轻松，安全性更高（自我感觉）。我的白森2.5带我从同里刚回来不久。
安全性	法兰垫片不要加 并不安全
动力	16款2.5，春节高速，一个，CRV不服我，以170-180奔跑数分钟，包括过弯…他服了… 老款1.6手动马自达3跑过190。现在觉得后怕，森林人高速要控制到130以下，比较安全
安全性	至少要等有鹰眼的，安全才是最重要的    
动力	不带分动箱，斯巴鲁全系都是全时四驱，傲虎和森林人这一代的四驱系统都一样。普通人，包括我反正是开不出极限的，谁没事去试家用车极限？反应速度应该同级别森林人是最快的，哪怕和路虎神行者比。你可以关注下新车的奇骏，因为森林人配鹰眼还需要下一代，最近小改款的新奇骏辅助安全系统多了非常多，有一个女司机神器（360全景摄像头），在走街串巷调头时候，对于女司机……你懂的。我老舅买的这个，每次都显摆     
安全性	不带分动箱，斯巴鲁全系都是全时四驱，傲虎和森林人这一代的四驱系统都一样。普通人，包括我反正是开不出极限的，谁没事去试家用车极限？反应速度应该同级别森林人是最快的，哪怕和路虎神行者比。你可以关注下新车的奇骏，因为森林人配鹰眼还需要下一代，最近小改款的新奇骏辅助安全系统多了非常多，有一个女司机神器（360全景摄像头），在走街串巷调头时候，对于女司机……你懂的。我老舅买的这个，每次都显摆     
动力	我也不越野，但我觉得全时四驱在雨雪天更安全。
安全性	我也不越野，但我觉得全时四驱在雨雪天更安全。
安全性	说实话如果是国产车撞森。不好说。森的侧翼子板都挺薄的。前后钢梁一般吧。suv毕竟高。小车还是吃亏。换后边一个比亚迪s7长城h9前边一个bj40森就呵呵了。安全驾驶最重要。森记住永远没你想的那么结实。但是森的被动防护还不错。
安全性	这宣传你信么，不这样宣传我觉得看测试真可以的。动不动刚性提升几倍的，安全性又提升50%的，这到底什么意思？这代的森是纸糊的吗？   
安全性	没有车绝对安全的，可是斯巴鲁的全车安全性真的不错！
舒适性	13款还没有国产的，我在4S才换好一周，4900元包括所有费用。就是TMD味太大了，开了一周的窗还有味。
舒适性	2017特装棕内味特别大 皮质感觉不像国外产品 看后觉得不对 还是16款吧 至少没味
舒适性	嗯。感觉似的，若有若无，也不是一直有味道   
舒适性	一般不用，除非车内异味严重。我一般用夫人用下的香水，打开或者半开即可。1、（夫人不用，丢了可惜），相对品质肯定比几十元的车载的好很多。2、关键不小心由于某种原因，导致自己身上有香味，自己由于1、的原因，也好解释。第2点，懂的人自然懂。
舒适性	不推荐，外面卖的车载香水基本都是化学易燃品。若车里有异味，可以放点橘子、哈密瓜、苹果、柚子、菠萝等水果，果香味比化学品健康多了！    
价格	25万？你厉害了我的哥，佩服。
空间	特能理解楼主的担心。森林人车体高，在这样的山路上确实吓人，这样的山坡开轿车感觉会好些。
动力	足够了，我8000了，用的很好，高速跑过180，不敢再快了，挺稳的    
配置	谁买车只看四驱，那是买车么？买车是自己用的，当然要考虑各种因素，除了四驱还有配置，空间，动力等一系列问题，森林人是紧凑型suv里面最均衡的，至于你说的超级维特拉，就冲它那个名字铃木（陵墓），看都不用看。   
空间	谁买车只看四驱，那是买车么？买车是自己用的，当然要考虑各种因素，除了四驱还有配置，空间，动力等一系列问题，森林人是紧凑型suv里面最均衡的，至于你说的超级维特拉，就冲它那个名字铃木（陵墓），看都不用看。   
动力	谁买车只看四驱，那是买车么？买车是自己用的，当然要考虑各种因素，除了四驱还有配置，空间，动力等一系列问题，森林人是紧凑型suv里面最均衡的，至于你说的超级维特拉，就冲它那个名字铃木（陵墓），看都不用看。   
价格	价位差不多，空间实际感觉下来也差不多，地盘高点低点都能接受。    
空间	价位差不多，空间实际感觉下来也差不多，地盘高点低点都能接受。    
操控	价位差不多，空间实际感觉下来也差不多，地盘高点低点都能接受。    
配置	配置，油耗，操控，通过性，空间森林人。可靠性，越野能力超维。后期保养维护森林人也比超维便宜，而且4s点森林人也比超维多。
油耗	配置，油耗，操控，通过性，空间森林人。可靠性，越野能力超维。后期保养维护森林人也比超维便宜，而且4s点森林人也比超维多。
操控	配置，油耗，操控，通过性，空间森林人。可靠性，越野能力超维。后期保养维护森林人也比超维便宜，而且4s点森林人也比超维多。
空间	配置，油耗，操控，通过性，空间森林人。可靠性，越野能力超维。后期保养维护森林人也比超维便宜，而且4s点森林人也比超维多。
配置	一楼正解，根据各国国情配置的，美国大排量畅销，欧洲小排量带T，等等
动力	新指2.4高性能，不如搞自由光2.4专业版，2.4虎鲨发动机和9AT是一样的，价格上浮也不多。新指的尺寸小了点，感觉新指比老指降了半格。如果不喜欢自由光的咪咪眼，新指和森林人二选一的话，尺寸、空间、视野、油耗、操控、品控还是森好，动力自合、外观、内饰是新指好，轻度越野能力应该差不多。
价格	新指2.4高性能，不如搞自由光2.4专业版，2.4虎鲨发动机和9AT是一样的，价格上浮也不多。新指的尺寸小了点，感觉新指比老指降了半格。如果不喜欢自由光的咪咪眼，新指和森林人二选一的话，尺寸、空间、视野、油耗、操控、品控还是森好，动力自合、外观、内饰是新指好，轻度越野能力应该差不多。
空间	新指2.4高性能，不如搞自由光2.4专业版，2.4虎鲨发动机和9AT是一样的，价格上浮也不多。新指的尺寸小了点，感觉新指比老指降了半格。如果不喜欢自由光的咪咪眼，新指和森林人二选一的话，尺寸、空间、视野、油耗、操控、品控还是森好，动力自合、外观、内饰是新指好，轻度越野能力应该差不多。
油耗	新指2.4高性能，不如搞自由光2.4专业版，2.4虎鲨发动机和9AT是一样的，价格上浮也不多。新指的尺寸小了点，感觉新指比老指降了半格。如果不喜欢自由光的咪咪眼，新指和森林人二选一的话，尺寸、空间、视野、油耗、操控、品控还是森好，动力自合、外观、内饰是新指好，轻度越野能力应该差不多。
操控	新指2.4高性能，不如搞自由光2.4专业版，2.4虎鲨发动机和9AT是一样的，价格上浮也不多。新指的尺寸小了点，感觉新指比老指降了半格。如果不喜欢自由光的咪咪眼，新指和森林人二选一的话，尺寸、空间、视野、油耗、操控、品控还是森好，动力自合、外观、内饰是新指好，轻度越野能力应该差不多。
内饰	新指2.4高性能，不如搞自由光2.4专业版，2.4虎鲨发动机和9AT是一样的，价格上浮也不多。新指的尺寸小了点，感觉新指比老指降了半格。如果不喜欢自由光的咪咪眼，新指和森林人二选一的话，尺寸、空间、视野、油耗、操控、品控还是森好，动力自合、外观、内饰是新指好，轻度越野能力应该差不多。
外观	新指2.4高性能，不如搞自由光2.4专业版，2.4虎鲨发动机和9AT是一样的，价格上浮也不多。新指的尺寸小了点，感觉新指比老指降了半格。如果不喜欢自由光的咪咪眼，新指和森林人二选一的话，尺寸、空间、视野、油耗、操控、品控还是森好，动力自合、外观、内饰是新指好，轻度越野能力应该差不多。
空间	超维是纯越野车。老森算半个越野车。新森是suv。就这么简单。什么后备箱空间都扯淡。一个车顶箱就解决了。要中度越野超级维特拉没错。新森也就跑跑国道或者b级c级越野吧。
操控	吉普高性能通过性好，前进角离去角强，配置强！但安全性、油耗经济性、操控、空间、森林人强！建议丟硬币选择。
配置	吉普高性能通过性好，前进角离去角强，配置强！但安全性、油耗经济性、操控、空间、森林人强！建议丟硬币选择。
安全性	吉普高性能通过性好，前进角离去角强，配置强！但安全性、油耗经济性、操控、空间、森林人强！建议丟硬币选择。
空间	1.3W，具体还没谈！兄弟，看你现在的车是宝马3，我也差点入手，想想还是SUV空间舒服，不会那么压抑！   
空间	喜欢空间大就管道，讲究面子就途观，注重操控和轻度越野就森林人。
外观	喜欢空间大就管道，讲究面子就途观，注重操控和轻度越野就森林人。
操控	喜欢空间大就管道，讲究面子就途观，注重操控和轻度越野就森林人。
操控	油门响应是迟滞的，一开始真不适应。所以很多人都说起步窜，就是因为点了油门，油门没来及响应，人以为没踩到位，就继续踩，就踩过头了。 可能是因为 CVT 的调教吧，如果用 S 档可能会好些。反正习惯了就好了。
动力	16豪华2.5，目前不烧，毕竟才1万2千公里。   
内饰	我的也这样，开始以为出毛病呢，一问都如此... 原因不知道是啥，省材料？
舒适性	森的空调是恒温的，也就是说如果探温到外面16度，你设置25度，是感觉不到有冷气，除非你自己手动调到22度以下才能感觉到冷气，室外温度达到21度以上才会变成吹冷气。
操控	你的车怠速空档等红绿灯的时候车身抖动吗?我的16款2．5抖      
动力	通电自检完后就点火启动，不用管转速多少，P档换D档起步慢行，避免原地怠速热车，水温灯熄灭后随意加速。
操控	那我换过刹车片 过几天就又开始响了   
操控	我也有ddd的异响，不过暂时还确定不到是哪里
操控	按理说，宽一号，接触面广了，摩擦大了对刹车应该更好。就是担心影响转向    
操控	没这么不堪吧？，今天在广州试驾基地，6、70人轮翻过交叉轴，颠簸路，特意留意了一下没什么异响，试驾车也不是仅仅用一次吧。
动力	基本够用，满载跑山急加入短距离超车100以上再加速费点劲    
配置	森林人全系都带导航，证明一点，为了节约成本，国产大屏更便宜，省钱    
操控	首先要搞明白飘的感觉是怎么来的，是方向盘太轻了？还是车在晃？
配置	大多数人中控也就倒车时看下，听个歌，长途时放个电影。导航都是用手机，个人感觉没必要换，浪费钱，除非你是电子射备的发骚友。
动力	没有那么娇贵，只是熄灭前不要暴力加速就可以了。    
外观	我也试过，感觉车内后视镜很难动，都不记得第一次怎么调到合适的位置了 现在调了座椅位置，想调后视镜，感觉掰不动     
操控	森林人的刹车成绩百公里杀停42米多。。。灰常差劲了，我也有几次差点追尾
内饰	前排座位下面有两个出风口，感脚用处不大。
舒适性	确实是空调扇叶的声音～
操控	方向盘重是优点，我高速上到160都没压力，不知道你之前开什么车，后尾箱声音我的主要是备胎，那个泡沫，我拿东西上下左右卡住了
操控	1、怎么说呢，高速时方向盘重绝对是优点。如果太轻的话稍有不慎就会出现转向过度的情况，试想一下一百三四十公里时速，转向过度带来的后果，轻点儿是车辆打转，重了的话就是翻车。所以，一些高档车方向盘力度调教基本都是低速方向轻，速度越快越重。 2、三角窗嘛，不喜欢找个黑色不透明的膜贴上，看看习惯不 3、4、5举双手双脚赞！
操控	高速方向重绝对是优点。再说也感觉不出来多重啊，楼主以前开的车是不是方向太轻了？外后视镜有点靠后一开始是有点不习惯，把座位调后一点，方向盘向后拉一点就好了，等习惯了你就会发现小森的视野很开阔，盲区相比其他SUV要小很多，至于小三角窗更重要，那直接减小了差不多一半的盲区范围。
操控	高速方向盘重，开起来才轻松吧，楼主是不是握的太紧了；另外视线我觉得非常好，A柱盲区很小；高速
动力	这车用时间长了你就知道了，2.0，2.5急加速都肉，和带T的涡轮车都没法比，毕竟它是CVT
动力	已换美丰打孔划线盘，基本不抖了，而且发现之前的加速无力感也许是盘不平造成的。新盘感觉还不错，只是磨得还不够平整，感觉刹车力度稍逊于旧盘，再磨磨应该会好，另外打的孔应该也会多少减小一点摩擦面积。
内饰	我的方向盘也脱皮了。。。太塑料了！！
内饰	我也很在意座椅记忆，家里的老车就是手动调的，拉前拉后烦死。感应雨刷、大灯之类我倒无所谓，因为习惯手动了(手动空调、手动大灯、手动雨刷。。。)，当然有最好啦。     
配置	秋的一声是倒车雷达的声音，因为P档要切到R档先！
配置	第一档就是自动雨刷，然后可以微调感应度的，如果感应度要高看上面朋友发的图一直向下旋转到底。
外观	真的作用不大，因为整个车身都暴晒在阳光下，遮阳档就是一个混淆概念的产物    
操控	对，他们也这么说，可能还有刹车盘的问题    
配置	就导航和多媒体这个事，我不认为这是日本原厂的优势，这个东西国内做的更好，我觉得就挺好    
油耗	高速消耗厉害，市内正常。我就是这样
动力	2.0后2.5都是菜车，启动窜中途加速无力。3000米2.0最高140，4000米2.5爬坡像牛车。
外观	车身没降低，降低一点就好看了   
舒适性	当然是太阳暴晒下，没有1小时空调是打不下来温度的。确实这空调不咋样呗   
动力	找个地方洗干净发动机舱，再观察是否还会出现，验证是否漏油
外观	就外观的区别了，不过真是让人挺纠结的
油耗	机油加多了吧？正常的是加4.8l，我纯市区8.8的油耗
动力	是不是自动启停开始后，发动机停大概1分钟后，发动机又自动启动？正常，发动机停了，车上有其他电器、手机充电、空调等在用电，当电量低了，发动机再自己启动，车又再充电
配置	我有台13.1月2.5豪华导航版白森，车况好想出
操控	操控才是第一，我不想改了后对系统有任何影响，也就忍住没改。    
价格	【车险服务】您好！我是平安小李给你爱车报价：车损：4465.71元、三责（100万元）：2088.13元、不计免赔（车损、三责）：983.08元，交强险金额855元，车船税金额660元，优惠保费9051元。最终价格以核保通过为准 我也是第二年
操控	天天在路上呗，兄弟!还好这车操控丶舒适感强，不然天天累死了。    
动力	某宝10元一瓶的发动机舱清洗剂搞定！
油耗	4.8L，油位正好在机油尺上限位置。至于为何说是5.6，要么怕消耗过多事先多加点，要么就是想多收点钱。建议加到机油尺上限，中途若消耗过多再添加，加得过多会增加动力耗失使油耗上升，发动机声音也会变闷。    
动力	4.8L，油位正好在机油尺上限位置。至于为何说是5.6，要么怕消耗过多事先多加点，要么就是想多收点钱。建议加到机油尺上限，中途若消耗过多再添加，加得过多会增加动力耗失使油耗上升，发动机声音也会变闷。    
内饰	预算有限的话可以，后期你还需要改个带透镜的大灯预计3000~4000左右。如果能有多两万预算建议2.5豪华，动力也够了，大灯也不用改，内饰中控彩屏也实用。绝对值。
动力	预算有限的话可以，后期你还需要改个带透镜的大灯预计3000~4000左右。如果能有多两万预算建议2.5豪华，动力也够了，大灯也不用改，内饰中控彩屏也实用。绝对值。
动力	我的老款2.0跑哪儿都没觉得动力不够，夹金山，独庫公路都跑了，高速超车也不输其它车，当然超跑除外。
价格	15这个价格如果精品车况，值
油耗	07款2.0，现在跑了19万多从不烧机油，油耗，长途综合7.7-8.2升，一般配件不缺，二次进气阀主要是空气中的水气引起的锈蚀，平时可一，二年把胶管拔开上点油，气泵轴承上黄油很好拆的。可保二次进气无毛病
舒适性	之前坐过一次轩逸，人家那空调真是冷啊，冻的我印象很深刻！
动力	2.0完全够用了140之内还可以爬坡除外，140之后加速就不要指望有什么好的表现，除了慢还是慢我最高跑过180，2.0森林人加速还没有我以前的锋范爽
动力	我的13款2.5车热后上坡加油有嘎啦声好大 如果刷ecu会降低动力
操控	可以通用，09-12森林人跟10-14傲虎底盘后面那些可以通装
动力	某宝这家有：店铺： 动力快车 STI汽车用品，有RX系列的比原装的还要好
操控	可玩性很高，和翼豹共用底盘，可以移植ej207
油耗	14年8月份出厂车，至今3W公里，高速城市一半半，综合油耗9.4，经常暴力5千转以上，没有任何机油消耗现象
操控	一直考虑森林人，用来自驾游。其实力狮性价比最好，操控也好，买轿车肯定选它了。    
空间	翼虎的动力和配置是完胜森林人的，尤其动力这一点对自驾游还是有帮助的。但是翼虎的空间不行，前后排都不行，坐久了不舒服，视野也不行，根本不像SUV该有的样子。我觉得自驾游的话还是2.5的森林人更好，2.0的动力日常够用，长途自驾还是弱了点。 至于断轴什么的就不要再说了，多少年前的事了，人家早就不断了。
动力	翼虎的动力和配置是完胜森林人的，尤其动力这一点对自驾游还是有帮助的。但是翼虎的空间不行，前后排都不行，坐久了不舒服，视野也不行，根本不像SUV该有的样子。我觉得自驾游的话还是2.5的森林人更好，2.0的动力日常够用，长途自驾还是弱了点。 至于断轴什么的就不要再说了，多少年前的事了，人家早就不断了。
动力	和你的福克斯比动力如何？我是1.8at福克斯想换森林人，多谢
动力	哈哈，这个本身就是个伪命题。喷子喷水平对置发动机气缸横置会因为重力作用机油在气缸横置的下部容易造成偏磨，殊不知直列四缸发动机也会因为重力作用机油在气缸竖置的下部容易造成偏磨、同时V型六缸机也会因为重力作用机油在斜置的气缸下部容易造成偏磨。不要再愚蠢地以讹传讹地传这些伪知识了     
价格	今天去4s谈了价格，2.5i尊贵导航28.78的基础优惠2.5，送雷鹏蓝钻膜，地盘装甲，全车镀金，3年免费全合成机油保养，脚垫啥的，分期手续费5个点，可以搞么，大神们。。。
配置	今天去4s谈了价格，2.5i尊贵导航28.78的基础优惠2.5，送雷鹏蓝钻膜，地盘装甲，全车镀金，3年免费全合成机油保养，脚垫啥的，分期手续费5个点，可以搞么，大神们。。。
配置	在马云家搜：森林人地图升级我的买贵了，花了150米。网上有车友花五六十或二三十就升级成功的。你选来看吧，我想只要图片与森林人车上导航机一样的都应能成功。    
动力	我说过，数据是用来唬人的，特別是扭力马力什么的。开个几千公里，你才知道到底动力行不行。另外，动力在你脚下，只要你用点力。我试驾过翼虎，但森林人2.oL的小名头让我真正沉浸于驾车乐趣之中!
配置	有手机导航。这个毛用无
动力	咬咬牙2.5吧 纠结动力了说明有一定的要求 不要到时候觉得后悔
配置	16款款led灯，驾驶位记忆，座椅加热，座椅底出风口很多方面其实不算差，实用配置该有的基本都有，但在最体现门面的中控导航和后排出风口掉了链子，以及在现阶段很多车都强调主动安全系统的形势下，鹰眼竟然没配上，这几项导致经常被人拿来批判
动力	建议你最好烧航油 你能飞起来 就是发动机通红
舒适性	我都是D档自个走了才跟油，车熄火停哪开着窗估计就没噪音了，还有嫌弃开着窗噪音大的...
价格	都是好车，但是途观比森林人保养贵多了，森林人换火花塞10万公里。途观2万就要更换，森林人小保养600左右，途观这个价格肯定不够。
内饰	这个应该属于设计问题，只是这个问题厂家没有意识到。在森林人最大销售地北美、日本、澳新等通常情况下后排坐人很少或顶多2人或3人，在这种装载情况下屁股是靠不上这个位置的，所以也基本不会损坏。而我们国情后排经常坐3人及以上很容易挤压安全带扣舌压破塑料内饰板。
动力	2.0够用，真要追求动力，2.5也不够，直接上2.0T
空间	傲虎驾驶空间和视野没有森好，但乘坐体验要比森好，看你用途，自己开的多就森，带家人出去玩多就傲虎，傲虎还有鹰眼可选，很实用
内饰	傲虎是属于全能型旅行车，不是标准SUV，空间大，通过性好，内饰豪华感强，车身低风阻小所以油耗也略低！森林人是标准SUV，一定要比通过性肯定森林人稍强，视野好。
空间	傲虎是属于全能型旅行车，不是标准SUV，空间大，通过性好，内饰豪华感强，车身低风阻小所以油耗也略低！森林人是标准SUV，一定要比通过性肯定森林人稍强，视野好。
动力	一步到位咬个牙啊……要么日后开着一直纠结后悔着！排量大不是非要跑多快，要保证动力储备，超大车啥的利索，相对安全！
配置	我新车的时候半年内两侧加了上下车踏板、迎宾踏板、车窗金属条、前雾灯罩、油箱盖等等等等，后来陆陆续续又加了导航，换了轮毂，还想加顶吧什么的，再后来就三年没有再动过了。。。。   
动力	我跟你相反，我感觉热车加速轻盈许多。
动力	没毛病，有钱就一起换，没钱就先换前面的，过个1-2万，把前面的换后面，前面再换新的，，，因为小森动力是3-7开，前轮动力70%，加上前面发动机重，压力大，所以这么换没问题的，，，我60000才换了前2个，，，准备再开段时间再换2条，还有自己多观察，看轮胎的最低安全线，如果胎纹低于3MM就要换，主要是影响下雨天的排水性能。
动力	感觉这种东西，就是你越有那种感觉，那种感觉就越真实。就像你朝思暮想一个姑娘，她就变成那个世界上最漂亮的。就会出现偏颇。你感觉胎噪大，那胎噪就会越来越大。动力这个问题，应该也是一样，你感觉怎样，那种感觉就会越来越清晰，但我从来没有你这种感觉。
价格	纠结动力就2.5，如果纠结动力和价格，那么建议换车型，如欧蓝德什么的价格相对低些的。
动力	纠结动力就2.5，如果纠结动力和价格，那么建议换车型，如欧蓝德什么的价格相对低些的。
动力	老实说，都行，但能上2.5就2.5，动力是王道啊
操控	13款2.5尊贵。 你说的我也有这样感觉。 油温90多度前加速什么都很不错。而且没爆震（就是急加速底盘刺拉拉卡拉拉声音） 但是上了100了就感觉有点迟疑，还是反应慢意思或者没动力。 当然爆震也跟着来了。 一急加速就刺拉拉 喀拉拉的来了。 特别是炎热夏天堵车时候尤其有感觉。   
动力	13款2.5尊贵。 你说的我也有这样感觉。 油温90多度前加速什么都很不错。而且没爆震（就是急加速底盘刺拉拉卡拉拉声音） 但是上了100了就感觉有点迟疑，还是反应慢意思或者没动力。 当然爆震也跟着来了。 一急加速就刺拉拉 喀拉拉的来了。 特别是炎热夏天堵车时候尤其有感觉。   
价格	纯进口件的森林人，坏了就要大价格维修了
操控	我是把皮搓掉了，然后还把多功能按键框和方向盘连接处膜掉漆了。。。。
动力	现在加速不窜还不习惯了。
操控	可玩性很高，和翼豹共用底盘。
动力	哦，不会是发动机吧，斯巴鲁森林人都会有这种情况吗，我是小白    
内饰	看不上森林人内饰的车主能看上同级其他suv的车的内饰？你们真会觉的昂科威内饰很好吗，我最近买suv，落地30万级别的suv基本都看了，都那么回事。相对来说内饰比较差的有自由光，rav4，cx-5，新途胜等。比较来说森林人内饰算中上游的。
动力	同样13款2.5尊贵，你说的问题我都存在着，发动机的哒哒声叫做爆震……我拆洗换了中缸，无任何积炭情况下还是爆震，关键爆震时会动力下降啊！刚开始时痛并快乐着，TMD，现在就剩下痛了，这进口的品质真好啊！
动力	水平对置发动机这么跑长途不怕爆缸？
舒适性	冬天启动车以后有变速箱保护，大概三到五分钟车热了才解除。冬天前风挡的雾气可以开空调试试，或者打开车窗一条小缝。   
空间	空间各方面的都要比crv的好些，特别是后排。
动力	在水平对置发动机技术上就那么的特别
外观	很凶狠的前脸，不过我就买了xv呢。预算不够。
空间	空间不能光看照片，不过应该不差吧。
操控	操控这方面厉害，斯巴鲁一直都有很多看点。
操控	开过森林人，操控可能就重心低一些，其他也没什么。
价格	如果价格比较低的话还是可以考虑斯巴鲁的。
价格	早点国产，有更低的价格给我们就更好了。
空间	舒服的很，后排空间给我的感受非常好。
价格	想知道价格，优惠力度大吗，正犹豫这款车呢
外观	豪华版得都是不带前脸獠牙的吗
配置	导航盒子是什么？带无线映射模块不？安卓手机如何投影？
动力	不会的，2.0T前段加速很舒适，开起来像电动车
动力	还可以！ 动力开习惯还是不行！    
内饰	副厂的材质偏软 做工粗糙   
操控	你的方向盘多少钱换的，口水啊，我上网看了，最便宜都要1000多呢    
价格	长城2―20全合成机油用起来也不错的，而且价格便宜！    
价格	最近用长城2―20全合成机油感觉还可以，而且价格便宜！    
价格	1.2K，这不是老百姓自己平易近人的价格     
外观	我要是买，也选银色。银色耐脏，黑色显小，白色就得勤打理，适合勤快的人。这种都是外观，美有标准吗？木有   
内饰	2017款特装的内饰是棕色吧！
舒适性	森的保养分三种。基础保养，如果跑的多，在四儿子做一次500出头可以接受。专项保养，譬如换火花塞，还是在四儿子做比较保险。非专项保养，技术含量低，自己就能搞定，例如换空调虑和空气虑，自己搞性价比高。而且质量比四儿子好。
空间	5楼说的很对，翼虎空间不行。建议楼主还是再攒钱上2.5的，你要自驾游上高原还是有衰减，或者满载空调等情况都会发生，动力为王是真的。
动力	5楼说的很对，翼虎空间不行。建议楼主还是再攒钱上2.5的，你要自驾游上高原还是有衰减，或者满载空调等情况都会发生，动力为王是真的。
舒适性	5楼说的很对，翼虎空间不行。建议楼主还是再攒钱上2.5的，你要自驾游上高原还是有衰减，或者满载空调等情况都会发生，动力为王是真的。
价格	从照片看，你这辆车应该要报废额，车架损伤严重，修理的价格可能比买车的价格还高。
内饰	傲虎内饰比森林人好一些，后备箱大大大，重要的事儿说三遍。如果你喜欢开车远足，装载东西多的话，傲虎很不错。
价格	森林人的价格老鬼了，而且维修保养的件难找
操控	斯巴鲁是很不错的车，虽然是SUV，但是操控真心不错！我甚至也去看了12款之前的手动档小森~   
空间	本田的空间不行，crv的通过能力也是。
操控	操控犹如宝马一般，价格却更便宜。
价格	操控犹如宝马一般，价格却更便宜。
油耗	你领居家大爷真热心，还告诉你油耗。
操控	不知道哪里能收到靠谱的铝制底盘件～～我也是很想    
价格	实力真的是同价格二十多万的车型那些所不能比的。
价格	进口车价格没有保证，这点比较坑的。
动力	维修师傅说这个事差发动机修要三千多
动力	同样情况，要抬发动机，花费4千多。结果方向盘装偏了，调整了十多次才调好。
操控	同样情况，要抬发动机，花费4千多。结果方向盘装偏了，调整了十多次才调好。
油耗	还是2.5平顺自然   深踩动力也足够了   关键是油耗跟2.0一样低
动力	还是2.5平顺自然   深踩动力也足够了   关键是油耗跟2.0一样低
动力	先修了油底壳，发动机拆的话要两天时间，所以没修先凑合着开着吧等漏的厉害了再修吧    
动力	兄弟，水平对置发动机，还是老老实实5000km保养
动力	看上去好像是油底壳，但是仔细看是机油感应器坏了，必须拆发动机重新打胶，换感应器，如果是油底壳就好办多了。    
动力	发动机漏油的 气门室盖和正时 质检总局缺陷管理中心投诉
动力	你看我这说明书，根本没说是2.0发动机还是2.5发动机                        
动力	只说加4.8升，但是我看国内的2.0发动机怎么加4.2升呢
动力	这车真的是买发动机四驱送壳啊
动力	空冷发动机？1980年的时候还是空冷的啊。
动力	1989年的时候就开始力狮配备涡轮发动机？
动力	一看你就是不懂车，森林人水平对置发动机敢问世界上几个厂商能做出来，森林人的全时四驱分分钟秒杀rav4与crv。    
价格	还是2.0L好，技术比2.5先进，80码前动力和2.5没区别，城市里开80码已经不能再快了，至于2t，发动机确实不错，但是变速箱调教还是偏向平顺，但是价格高了好多
动力	还是2.0L好，技术比2.5先进，80码前动力和2.5没区别，城市里开80码已经不能再快了，至于2t，发动机确实不错，但是变速箱调教还是偏向平顺，但是价格高了好多
空间	我认为森林人是挺好的，家用空间有保障。
操控	在操控上斯巴鲁调校的比较好，是品牌特色。
动力	对了，还加了半瓶红线发动机抗磨剂，80元一瓶，每次加半瓶在机油里
空间	我也喜欢SUV，空间大，动力也可以，坐着的人也舒服
动力	我也喜欢SUV，空间大，动力也可以，坐着的人也舒服
配置	啊？这样，那好吧。就傻等吧我和你一样13款尊贵导航，最近一次是4.5W公里。跑了6000多，机油灯时亮时灭。下次保养试试。您是跑多少公里，亮灯？还是时亮时灭不管他？一直亮灯才保养呢？   
操控	单凭销量是无法看出一辆车的好坏的，本田丰田名气比较大，旗下的车种类也比较多 有品牌效应。森林人比较小众，知道的人不是很多，但是斯巴鲁在技术储备与核心技术上绝对不输本田与丰田。森林人在操控性上，四驱技术上，发动机上全都要优过crv与rav4，crv与rav4只不过是用了轿车的底盘升高了车身，而森林人是有他自己的底盘。科普了这么多你应该懂了吧。    
动力	单凭销量是无法看出一辆车的好坏的，本田丰田名气比较大，旗下的车种类也比较多 有品牌效应。森林人比较小众，知道的人不是很多，但是斯巴鲁在技术储备与核心技术上绝对不输本田与丰田。森林人在操控性上，四驱技术上，发动机上全都要优过crv与rav4，crv与rav4只不过是用了轿车的底盘升高了车身，而森林人是有他自己的底盘。科普了这么多你应该懂了吧。    
动力	你是不是深踩油门了？这个正常的，如果你突然深踩油门变速箱会认为你要急加速，就不会升挡，如果缓慢踩的应该会正常升挡
动力	如果长途多一点 就2.5 2.0一百以后加速缓慢 市区开没问题。我2.0也能开一百五六 就是提速慢。
动力	这次保养车没去SSSS店，自己买的力魔机油找地方换的，说实话并不比在SSSS店省钱，但是用了力魔以后感觉发动机声音变小了一点。而且加完机油（5L）以后看机油尺是略未不满的，现在行驶了4900公里左右再看机油尺竟然是到了上限.....真是不明觉厉！打算跑够八千到一万公里再保养（虽然这机油号称长效能跑五万公里还是多少来着）就拿自己当小白鼠了。
内饰	我是见你吹得那么凶，什么斯巴鲁的核心技术和技术储备跟两田差不多。连混动都没，有什么资格跟两田比技术储备。跟森林人同价位比，汉兰达难道比森林人差？冠道比森林人差？森林人空间有他们大么？加速有他们快么？内饰有他们豪华么？乘坐舒适感有他们高么？每辆车都有自己的有点缺点和优点。我不否认森林人有他的特色，但说到秒这个秒那个，看看森林人那点销量，你就别吹得他那么神了。    
空间	我是见你吹得那么凶，什么斯巴鲁的核心技术和技术储备跟两田差不多。连混动都没，有什么资格跟两田比技术储备。跟森林人同价位比，汉兰达难道比森林人差？冠道比森林人差？森林人空间有他们大么？加速有他们快么？内饰有他们豪华么？乘坐舒适感有他们高么？每辆车都有自己的有点缺点和优点。我不否认森林人有他的特色，但说到秒这个秒那个，看看森林人那点销量，你就别吹得他那么神了。    
动力	我是见你吹得那么凶，什么斯巴鲁的核心技术和技术储备跟两田差不多。连混动都没，有什么资格跟两田比技术储备。跟森林人同价位比，汉兰达难道比森林人差？冠道比森林人差？森林人空间有他们大么？加速有他们快么？内饰有他们豪华么？乘坐舒适感有他们高么？每辆车都有自己的有点缺点和优点。我不否认森林人有他的特色，但说到秒这个秒那个，看看森林人那点销量，你就别吹得他那么神了。    
价格	首先原厂压根就没有这玩意，森是岛国原产，原装进口过来，不存在简配，美版森也没有这个功能，在4儿子改装的唯一好处就是就算破线，也不影响整车质保，会开具加装设备的发票的，这点不用担心，缺点就是价格贵；出保后自己改装，价格低，此时破线也不存在质保了，哈哈
内饰	你用同级车跟森林人比比操控 比比通过性 比比四驱 比比发动机 你看看哪个能比过。你买车看内饰的话你去买个众泰t700内饰绝对豪华。你用7座汉兰达跟5座森林人比空间你也真是没谁了。    
空间	你用同级车跟森林人比比操控 比比通过性 比比四驱 比比发动机 你看看哪个能比过。你买车看内饰的话你去买个众泰t700内饰绝对豪华。你用7座汉兰达跟5座森林人比空间你也真是没谁了。    
操控	你用同级车跟森林人比比操控 比比通过性 比比四驱 比比发动机 你看看哪个能比过。你买车看内饰的话你去买个众泰t700内饰绝对豪华。你用7座汉兰达跟5座森林人比空间你也真是没谁了。    
动力	你用同级车跟森林人比比操控 比比通过性 比比四驱 比比发动机 你看看哪个能比过。你买车看内饰的话你去买个众泰t700内饰绝对豪华。你用7座汉兰达跟5座森林人比空间你也真是没谁了。    
动力	不用在意别人怎么说，2.0在城市足够。性价比也高。有些人你给他保时捷他也嫌动力不如兰博基尼
内饰	论做工~~小森完败 论性能~~旗鼓相当 论面子~~小森完败 论个性~~小森占优 论保养~~小森完胜 论四驱~~小森占优
操控	不纠结直接森林人的路过 不过宝马的suv操控确实很棒的纯粹是靠调教出来的
油耗	偶尔上上小山，没有50CM以上的大雪，2.0应该应付没问题。油耗上2.5的也不高，本人实际使用城市非高速路8升多点（非自动巡航）。不知道各位油耗多少？
动力	看负荷，座4人，明显感觉差异，我买2.0有些后悔了，动力是一方面，另一方面是多功能呢小屏幕的帅气！！
油耗	质感的话宝马会好些 油耗两车差不多 宝马故障率不低 森林人整车缺乏质感 音响森林人牛   
操控	我感觉单轮过坑的时候，方向盘感觉没那么松散。    
价格	2.5， 2.0很多实用配置没有。且价格差距不大。
价格	说什么未来，你们倒是能够给国人更便宜的价格。
空间	要空间大装载能力强肯定有人要。
空间	力狮是中级车，车内空间表现非常好。
空间	森林人吧空间大！xv后备箱有些小！    
动力	同感，凉车时加速畅快，热车时干吼不走啊……
价格	我换的916，原厂出，开价格，乱刀的就不用回复了哥们    
配置	12款2.0的，意思就是加个摄像头就好，以前的导航接着用是吗    
安全性	上面的字符应该是安全气囊报警灯吧。下面的肯定是ESP车身稳定系统的报警灯。
动力	我也是一样，就怕烧机油，2.0的动力太弱，2.5又怕烧机油    
价格	价格贵了，2年前换的1600，
外观	外观显得低而已，进气口高度全系列一样的。
内饰	本来谈2.0时尚的.价钱都谈得差不多了、又怕动力不够.想看2.5的价钱又高...看过几个日系不是样子不喜欢就是内饰不咋的...森林人价钱.....   
动力	本来谈2.0时尚的.价钱都谈得差不多了、又怕动力不够.想看2.5的价钱又高...看过几个日系不是样子不喜欢就是内饰不咋的...森林人价钱.....   
油耗	做完隔音了，你知道车的重量增加多少吗？油耗增加多少吗？其实没有必要做
油耗	森不要太给力哦。。走过，用过，才知森好。。跑山过弯甩普拉多2.7好几米，走炮弹坑和搓衣版路是普拉多强。反正我进去走波密炮弹坑、米拉山￥色季拉山的搓衣板和109波浪路，森四轮离地至少飞起10余次，避震还是给力的，居然回来检查没漏油。。一路3000--5000转以上，油耗也是高的离谱，，森2.0CVT进藏慎重，爬东达山、纳木错等会非常吃力//
配置	现在是白给你导航，我13年买需要qj5800元，知足吧，回来直接买个carplay
动力	建议真喜欢小森，可以等等，我当时也是怕等不了4 5个月而选了2.5，现在比较后悔，不是说2.5动力差，主要那天看到一辆2.0T力狮起步，那股子野劲才是斯巴鲁，我当时已经在心里自骂撒x千万遍，真是没有比较就没有伤害。
动力	2.0的森林人，跑高原动力会不足吗
油耗	知道啊，20多kg，半箱油的重量而已，百公里油耗增加0.2最多了，一年我开2万公里，也就40个油。我觉得非常非常有必要，因为对这个噪音已经烦透了，现在耳朵舒服了，音质享受了，用这点钱提高了行驶品质，为啥没必要？    
舒适性	知道啊，20多kg，半箱油的重量而已，百公里油耗增加0.2最多了，一年我开2万公里，也就40个油。我觉得非常非常有必要，因为对这个噪音已经烦透了，现在耳朵舒服了，音质享受了，用这点钱提高了行驶品质，为啥没必要？    
操控	恩对。记得以前下雨开轿车底盘低遇到积水路段确实有点儿心虚，现在开森林人自信心强多了，视野开阔地盘高再加上四驱过个水坑啥的没啥顾虑。    
动力	改了有啥用？锻造发动机？
动力	动力和开1.6的紧凑型车差不多。够用
操控	XT动力不是好了一点点，操控性好很多
动力	XT动力不是好了一点点，操控性好很多
动力	10款森林人2.5的是ej发动机不烧机油，这款发动机还用在直升机上！
动力	动力是最大的主动安全配置    
动力	开了10年2.0的走遍西藏以外的全国地区，各种道路没觉得动力不够。
舒适性	15年去青海甘肃开小森，就被高速上的噪音弄的耳朵乃至整个脑袋都不好了，16年再去，哪怕A6l通过性再差，我也选择轿车。那一整天高速跑下来感觉好多了。   
动力	跑高速山路费劲，发动机嗓子都喊哑了，速度还上不来，市区开完全够用。选择了买菜车的动力就要有做好买菜车的觉悟，千万不要试图挑衅宏光s之类的。多次被宏光教做人的2.0飘过。。
外观	重新上传图片，应包括远观图（可确定位置）、近观图（可分辨插头外观及类型）
空间	优点：省油，全时四驱，空间。缺点：车漆薄，高速烧机油，保养贵。我的车三年跑了十万公里。
动力	不差钱就X T，毕竟动力更好。
动力	都是7.8年的老款车，就不要比了。我的16款森林人，跟哥们的宝马x4比了一下。感觉就音响，加速好点。
油耗	恭喜楼主， 我也是4月底提的2.5特装， 楼主购车经历和我完全一样， 先前着迷指南者2.4几个月，一周内突然转向森林人，我觉得我做对了。森林人的性能以前就了解，但油耗如此低给了我一个额外惊喜。
动力	一直纠结他的动力会不会很肉-_-#    
动力	FB发动机三元催化没事，我已跑了近20W公里了   
操控	分离了必须坐下动平衡，不然跑起来要抖动，前轮的话更明显，高速方向盘要抖动。    
动力	这个兄弟说的都是实话，我原来装的十件套，基本关于悬挂的部分都拆除了，车身加固件还留着，走烂路太颠了，反而是原厂的设定全给破坏了，当然只是高速路上性能提高了，有这些闲钱不如加桶好机油来的效果好，去高海拔需要动力，推荐美国那个品牌的吧，跟你的思路很对头，高转速动力声音保护都很好，就是怠速噪音有不像是全合成机油   
舒适性	这个兄弟说的都是实话，我原来装的十件套，基本关于悬挂的部分都拆除了，车身加固件还留着，走烂路太颠了，反而是原厂的设定全给破坏了，当然只是高速路上性能提高了，有这些闲钱不如加桶好机油来的效果好，去高海拔需要动力，推荐美国那个品牌的吧，跟你的思路很对头，高转速动力声音保护都很好，就是怠速噪音有不像是全合成机油   
操控	斯巴鲁一般8年左右才会换代，不像其他厂，改个外壳。套上旧底盘发动机就说新款。斯巴鲁肯定不会那么快的。慢慢等吧。
动力	斯巴鲁一般8年左右才会换代，不像其他厂，改个外壳。套上旧底盘发动机就说新款。斯巴鲁肯定不会那么快的。慢慢等吧。
舒适性	正常，这个轮子是空调压缩机的轮子，空调压缩机工作是有间歇性的。
动力	英国一样有森林人2.0t，发动机参数跟中国版一模一样   
舒适性	噪音有二种。一是胎噪，在轮眉要一下隔音。二是风噪，风噪有很多地方最重要的是大灯上面有条缝，可在网上再大D的胶条把引擎盖贴上，风噪小很多。（一般我不说的）
动力	有时候路上被超还是有些不爽，所以对动力有一定的要求……嘿嘿 能满足么？    
动力	影响发动机散热，除非经常走烂路，真没必要装
动力	我只安装了发动机护板与变速箱护板，我选择的是铝合金材质，比钢板材质贵不少，不过轻便耐用
油耗	15款2.5特装版，行驶30000公里，第一个10000平均油耗10.2，第二个10000公里平均油耗8.8，第三个10000公里平均油耗9.0，总体而言与B级轿车相当。市区10-12，看拥堵程度，高速6.0-8.0，看速度及地形，平原高速100码6.0，山区7.0
油耗	我人生第一辆车，2.5尊贵，那时候也想着省钱买2.0，结果我同事的2.0跟我的2.5油耗一样，哈哈，买了高配置不用天天想了
油耗	积炭多自己开着感觉明显，动力下降油耗增加，有时候感觉给不上油，油门踩的深过几秒又猛的窜出去。有这种感觉再洗吧，否则没必要
动力	积炭多自己开着感觉明显，动力下降油耗增加，有时候感觉给不上油，油门踩的深过几秒又猛的窜出去。有这种感觉再洗吧，否则没必要
动力	说真的发动机里头除了机油还有汽油！我其实一直不解为什么发动机有问题，所绝大部分人都只在机油里头找原因？按理如果汽油有问题一样可以导致各种问题吧，譬如积碳，杂质，有水等等中石化中石油也是就近炼油厂采购，按国内的生产管理水平，不见得就比机油的质量好把…    
操控	斯柯达新款su∨底盘相当好
空间	看岁数，年轻人就森林人吧，我也曾经纠结过，因为不到30岁，选择森林人了， 但说句实话，森林人的空间不敢恭维啊，
动力	我的4at纯市区12高速8.5FB发动机2.5排量
动力	哦，高速发动机转速高吗？    
操控	而且我告诉你，金属护板，或多或少，会有异响。这就是为啥原厂的塑料的多，这东西主要是底盘整流降噪的，所以工程塑料最佳    
动力	感觉发动机动力好点，噪音比以前小一点点（可能是心里作用），但是至少我自己心里放心，比4儿子店用的大桶的放心多了    
舒适性	感觉发动机动力好点，噪音比以前小一点点（可能是心里作用），但是至少我自己心里放心，比4儿子店用的大桶的放心多了    
价格	论坛里不让说价格，还是加WX聊吧651310593   
动力	我的也是，3年半一过就发动机漏油，在大同市的4S店修的，花6000呢，操他妈的斯巴鲁。车我已经卖了。现在考虑再买新车呢。
动力	9万可以买，这个车都说堪比跑车的动力
动力	这不是电子限速了。而是动力跟不上，快不了了
动力	你试试通电到发动机过机油。然后关闭在次通电自检完毕然后在启动。应该就好了。机油太稀泵不到发动机个系统。
动力	具体要看车况，发动机、变速箱工作状况，车架等等～
油耗	16款2.5高速市区油耗都和你差不多，之前市区油耗也在9到10个左右，但越来越熟悉后，喜欢深踩油门起步，现在市区差不多都12个左右
价格	全合成900多保养一次，其实花销大不了多少，但是换配件就厉害了，价格真是杠杠的，跟奔驰差不多。
油耗	买车后到现在1800公里， 高速路可能有400公里， 油耗9.4   
动力	没有一点问题，我们12年4森4虎走的川藏线，动力没问题，全程车也没问题，只是轮胎扎了三条，爆了一条。现在的川藏线好跑多了，更应该没有问题了。   
操控	借你吉言，不过这辆车打算至少开个十年二十年，老百姓买车不容易，尽量别让自己后悔，至少目前为止特别满意，动力操控都很满意，尤其是操控，动力很跟脚，满意    
动力	借你吉言，不过这辆车打算至少开个十年二十年，老百姓买车不容易，尽量别让自己后悔，至少目前为止特别满意，动力操控都很满意，尤其是操控，动力很跟脚，满意    
舒适性	也出现过，感觉跟我开空调有关，再就是有时候脚累了稍微动了一下
安全性	见我另外一个帖子，有买车过程，车子开的很爽，方向轻，反应灵敏，加速不错，空调凉。现在不好的方面就是起步比较窜，刹车软，油耗在市区要13个，最受不了的就是音响实在实在太差，下周换了它。还有隔音差，喇叭滴滴声，太次了，感觉就是在车内响一样。
舒适性	见我另外一个帖子，有买车过程，车子开的很爽，方向轻，反应灵敏，加速不错，空调凉。现在不好的方面就是起步比较窜，刹车软，油耗在市区要13个，最受不了的就是音响实在实在太差，下周换了它。还有隔音差，喇叭滴滴声，太次了，感觉就是在车内响一样。
动力	见我另外一个帖子，有买车过程，车子开的很爽，方向轻，反应灵敏，加速不错，空调凉。现在不好的方面就是起步比较窜，刹车软，油耗在市区要13个，最受不了的就是音响实在实在太差，下周换了它。还有隔音差，喇叭滴滴声，太次了，感觉就是在车内响一样。
配置	支持楼主，好样的，就是不服输的精神更好地警示那帮奸商。不知道是否有高手能告倒庞x强奸销售垃圾导航
动力	还是正常的保养，机油机滤和空调滤芯空气滤芯这几样，没有什么特别的了，不差钱就给发动机做个积碳清洗
舒适性	还是正常的保养，机油机滤和空调滤芯空气滤芯这几样，没有什么特别的了，不差钱就给发动机做个积碳清洗
油耗	我貌似换上邓禄普的后也油耗增加
价格	不知价格，你问问别人吧    
舒适性	机油机滤，之前要是没换过空滤和空调滤芯可以换换，空气好的地方这两样吹吹等2万换也凑合。
操控	600转是不是方向盘抖动
价格	某宝上有店，正常价格都在800左右吧！我赶上做活动时买的，600左右一条哈    
油耗	2.0 上周末来回将近500公里高速平均130km/H 满载全程空调，油耗8.8
舒适性	2.0 上周末来回将近500公里高速平均130km/H 满载全程空调，油耗8.8
动力	恭喜！ 我是2.5自豪，我不追求起步冠军，开车比较温柔，加速不超过25%，一般在15%左右，因此有耗比较低，在郊区马路35公里路程平均有耗在8.0左右。   关于刹车偏软或刹车初期有空位，最近加了个刹车顶，刹车明显改善，与美系车没区别。下次上个图看一下。
安全性	刹车优先就是当你踩下油门，油门保持深度的同时踩刹车，发动机转数掉到怠数状态。凯美瑞油门卡住了，出事了。没有刹车优先，踩刹车也无法制动    
动力	看你一本正经的胡说八道。单缸柴油机也是水平，没听说过过度的磨偏，宝马本田雅马哈都有水平汽缸的摩托，没听说过度磨偏，怎么斯巴鲁就磨偏？几百克重量，几牛的重力，发动机扭矩动则一二百牛米，能有多大影响？ 水平汽缸润滑不好，直列汽缸完全倒置，受重力影响应该全部润滑不好。水平对置有两层含义，水平和对置。    
外观	森的空间大吧，怎么就傲虎空间大了？我只能说，两车差别其实就是现款的价钱，傲虎电子设备多点，我估计森加上电子设备的话价格应该差不多。但外观个人喜欢森。最终也选了森。
空间	森的空间大吧，怎么就傲虎空间大了？我只能说，两车差别其实就是现款的价钱，傲虎电子设备多点，我估计森加上电子设备的话价格应该差不多。但外观个人喜欢森。最终也选了森。
价格	森的空间大吧，怎么就傲虎空间大了？我只能说，两车差别其实就是现款的价钱，傲虎电子设备多点，我估计森加上电子设备的话价格应该差不多。但外观个人喜欢森。最终也选了森。
动力	发电机不会像空调压缩机那样间断工作吧，发动机工作，发电机转动就在工作只是怠速电压12v，电压随发动机转速提高电压也升高，但最高也不会超过14.5v的额定工作电压。向不向电瓶充电由电脑调节。
舒适性	发电机不会像空调压缩机那样间断工作吧，发动机工作，发电机转动就在工作只是怠速电压12v，电压随发动机转速提高电压也升高，但最高也不会超过14.5v的额定工作电压。向不向电瓶充电由电脑调节。
舒适性	无论怠速还是高速发电机都被推着发着电的，用电设备越多它的负荷越大，相对于空调压缩机，发电机的耗能简直可以忽略不计。
动力	开过小排量的车的人都知道，开空调开车和不开空调开车动力表现可以差非常远！ 空调说白了就是发电机的电而已，开空调导致发电机需要全力工作，因而可以吃到发动机十几二十匹马力是很正常的事情！ 所以现在有很多车设计成深踩油门，行车电脑会停掉发电机保证车辆的动力输出！ 所以深踩的时候后电压会掉下来，因为发电机停了，原因就这么简单……根本不能算问题……
舒适性	开过小排量的车的人都知道，开空调开车和不开空调开车动力表现可以差非常远！ 空调说白了就是发电机的电而已，开空调导致发电机需要全力工作，因而可以吃到发动机十几二十匹马力是很正常的事情！ 所以现在有很多车设计成深踩油门，行车电脑会停掉发电机保证车辆的动力输出！ 所以深踩的时候后电压会掉下来，因为发电机停了，原因就这么简单……根本不能算问题……
舒适性	我的是开空调时空档偶尔抖动
舒适性	空调随便你怎么吹，屁股和内心都是热的，还凉不下来    
配置	这个是没有导航的吧，只有手机蓝牙
配置	现在还用车载导航，手机百度导航好用刷新快。
舒适性	贱吧喽嗖的的空调滤和空气滤不知道用着成不。
操控	09年10多万公里车了，噪音大点正常。建议你把底盘胶套、全车油水、四门及窗胶条换一遍，噪音会改善很多。    
舒适性	09年10多万公里车了，噪音大点正常。建议你把底盘胶套、全车油水、四门及窗胶条换一遍，噪音会改善很多。    
操控	09年10多万公里的车至少是上一个款的车型了，噪音大点正常。建议你把底盘胶套、全车油水、四门及窗胶条换一遍，噪音会改善很多。    
舒适性	09年10多万公里的车至少是上一个款的车型了，噪音大点正常。建议你把底盘胶套、全车油水、四门及窗胶条换一遍，噪音会改善很多。    
动力	我的森是20的，刚进藏回来，在河谷地带动力衰减是有的，但总体相当给力！    
操控	老司机，动平衡做过2次了，应该没问题。四轮定位也做好，没问题，4个轮胎基本是新的，如果是后轮胎的问题，会引发方向盘抖动吗？   
动力	发电机跟空调有什么关系？不理解，发电机所耗动力可以忽略
舒适性	发电机跟空调有什么关系？不理解，发电机所耗动力可以忽略
油耗	油耗会上升，动力会略有降低，如果你要长途穿越建议你还是换吧
动力	油耗会上升，动力会略有降低，如果你要长途穿越建议你还是换吧
动力	个人感觉发动机提取比之前快多了，噪音小了点，就是刚打火的时候动静比较大，但是转速比以前降下来快，但我不知道为什么排气管有点黑，我一般都是加91号的汽油    
舒适性	个人感觉发动机提取比之前快多了，噪音小了点，就是刚打火的时候动静比较大，但是转速比以前降下来快，但我不知道为什么排气管有点黑，我一般都是加91号的汽油    
舒适性	这个不是空调就可以的吧，屁股和背心热。特别是早上起来坐上去冰凉的，再出门就算大太阳，也不会像座椅那样坐久了背心出汗。    
舒适性	正常，空调的排水管就在右侧控制臂旁边固定的。滴水现象证明你的空调制冷效果很好。    
动力	这个问题说了无数次也是百花齐放！爱加9598随意。咱俩一样，我就92伺候。每次都是快到5000保养最后一箱油加一瓶大凤铝罐。妥妥的。今天加200。不忽悠。还有那些95加速猛的。我真没觉得。完全扯淡                        
动力	马云家的显然是拆车件翻新机，不靠谱； 1.8w的料钱，几百块的油水 2w多的工时，不靠谱； 楼主不仅要换，还有加大马力，那么配套的减震刹车啥的是不是也要同步跟进呢？是不是要上涡轮呢？排气也得改了吧仅就发动机变速箱而言，工时费5000足够了。估计楼主的车距离报废发动机变速箱还有相当长的时间，到时候再说吧。
价格	原厂横滨还行，价格1200多啊！
价格	也打算买一台2.5，但现在纠结三点：1、16款的即将面临换代；2、同样担心烧机油；3、车子今后开的时间长了，易损配件价格高，不太好转手。
动力	2.5上纳木错发动机仓都开始有点冒烟了，机油温度117，其他地方一路上没有任何毛病.2.0慎重哦。2.7的普拉多是得扔
动力	我一直用的美孚全合成机油开起来杠杠的起步加速轻轻松松！
动力	正确看机油方式是启动发动机到正常温度，然后停发动机，过2分钟 看油位
操控	我最诧异的是方向盘下面的盖板，像纸壳，碰上去嘎嘎响。不过没关系，那个地方又不是用来碰的
操控	不错，操控很棒目前不烧机油小问题么异响啊有一些些   
油耗	一个月了，车显平均油耗都是9.8    
动力	嗯..知道了.本来都要下定2.0的.怕动力不够...脚垫什么的都早买了...才发现还没买车..   
动力	自驾2.0动力还是弱了点，应该提2.5的
内饰	下地多少？看其它车型都不怎么满意.唯独森林人外观跟内饰都比较对口味.就看价钱了.要不然就只能降低点买其它合资车型   
外观	下地多少？看其它车型都不怎么满意.唯独森林人外观跟内饰都比较对口味.就看价钱了.要不然就只能降低点买其它合资车型   
动力	不满你说。 刺拉拉。 噶喇喇。 刺拉刺啦  这个叫爆震。 一般在1300———2000转速  急加速就有。。正品
动力	我看了一下 不是 只卖 发动机吗？他们还包改装？   
动力	建议最好使用原厂，subaru的发动机的冷却方式更别的车不一样，所以原厂更适合。   
动力	想多了，除非你能提供发动机进口的正规发票，并有换发动机的足够理由，不然，交警那根本不能变更资料。改车进把发动机号一齐改了就好了。   
动力	4S店在原有优惠基础上，给加装原厂前后铝合金护板，挡泥板，换机油，发动机仓清洗。
动力	动力还行，不过开着开着就没力了。呵呵，有条件2.0T   
油耗	有价无市当然贵了，极品车况出手的太少了，有人找一年极品车况都没找到，玩se 的都不在乎油耗都是暴力开车。    
油耗	30？？？ 疯了 换了SE，不管如何驾驶，油耗表都是16以上
舒适性	我首保后就在外面弄了，小保养机油5夸脱400元，曼牌机率56元，共456元。空滤空调滤合计125元，曼牌和博世组合。
内饰	六万五时后轮坏了两个，13年森已经过保修期，换两个人工加材料1900，这质量哎
价格	嘿嘿，娱乐一下，不要介意，价格最终是看买卖双方的   
油耗	我的车快3年啦，7万多公里，油耗7左右，2.5豪华版，没有任何问题，每次去4S店就基本保养，4S推荐的一律不做，只是4万公里换了变速器油和差速器油，现在还在后悔不应该换。这车操控不错，比很多轿车都强，特别是跑国道过弯，特爽。
操控	我的车快3年啦，7万多公里，油耗7左右，2.5豪华版，没有任何问题，每次去4S店就基本保养，4S推荐的一律不做，只是4万公里换了变速器油和差速器油，现在还在后悔不应该换。这车操控不错，比很多轿车都强，特别是跑国道过弯，特爽。
价格	下次去就要800多了，祁连山南路那里也是，第一次单子打出来600多，然后我说下次也这个价格，售后说这个他们对于厂家的申报的价格，下次实际自费比这个要多一点，需要800多，我就呵呵了，小保养直接自己买好机油外面保养，省钱还能保护发动机，最主要宁可把4S的工时费用在好机油上面，也划算的，换个机油的工时费接近400，真的搞笑。   
动力	下次去就要800多了，祁连山南路那里也是，第一次单子打出来600多，然后我说下次也这个价格，售后说这个他们对于厂家的申报的价格，下次实际自费比这个要多一点，需要800多，我就呵呵了，小保养直接自己买好机油外面保养，省钱还能保护发动机，最主要宁可把4S的工时费用在好机油上面，也划算的，换个机油的工时费接近400，真的搞笑。   
动力	水平对置发动机的优势是比较明显的。
价格	我是郑州的车主，加个微信聊一下价格，发下微信，关注下我   
动力	我也是，3万公里以前一直92，后来发现上坡和急加速发送机有爆震，就换95，现在7万公里啦，再没出现爆震，而且的确省油啦，以前7.6，现在7.0   
配置	跟我的一样，2.5豪华导航版，方向盘和中控可以看的出来。
操控	跟我的一样，2.5豪华导航版，方向盘和中控可以看的出来。
动力	你可以让他们改好，你发个原发动机号图片    
操控	我在浙江台州，砍来砍去也砍不下去了，只要了尾翼和底盘护甲。    
内饰	内饰不抽烟不吃东西还可以保持，发动机舱用布擦不干净啊！缝隙里油泥不好搞啊！
动力	内饰不抽烟不吃东西还可以保持，发动机舱用布擦不干净啊！缝隙里油泥不好搞啊！
操控	做个底盘装甲加四门就行了，顺便升级下音响
舒适性	多少有点效果，低音调整到一半左右，音量大点，能掩盖一点其他噪音
油耗	卡罗拉10万公里换的，换上新的，油耗动力没啥区别 森林人15万公里后考虑
动力	卡罗拉10万公里换的，换上新的，油耗动力没啥区别 森林人15万公里后考虑
价格	感谢各位，这车11年登记的，被拍到了10.95，我没敢再加，主要是放置时间长，一两年了，车况不明，还有违章。很早就喜欢森林人了，但是只好再等等了。是不是2.5的话，这个价格尚可？2.0的话，这个价格也就一般了？
价格	先留下   最好给个链接和价格   安装花了多少？
空间	想开的爽点就森林人，考虑家庭乘坐的还是傲虎综合好点，空间大，隔音应该好点，主要是后备箱巨大   
舒适性	哦，看错了！应该是11款，后视镜带转向灯！但是空调按钮又像09，10款！    
动力	车子挺板正。发动机舱咋这么干净？多钱出    
动力	差不多吧、主要是动力跟钥匙很介意.
价格	我有车库，车回到家都停库里，发动机舱自己没事就清理一下所以干净，轮胎还是原厂的优科豪马呢。价格和你出的差不多少。     
动力	我有车库，车回到家都停库里，发动机舱自己没事就清理一下所以干净，轮胎还是原厂的优科豪马呢。价格和你出的差不多少。     
配置	2.5豪华，加装倒车影像和导航
动力	2.5也好不到哪去，要动力还得上涡轮增压    
油耗	还可以 就是动力下降比较明显，油耗好，发动机噪音变大    
动力	还可以 就是动力下降比较明显，油耗好，发动机噪音变大    
舒适性	还可以 就是动力下降比较明显，油耗好，发动机噪音变大    
动力	用好的机油，再加瓶发动机保护剂试试，或许噪音有所下降的
舒适性	用好的机油，再加瓶发动机保护剂试试，或许噪音有所下降的
操控	首先，傲虎比森林人贵好几万呢，我为了省点银子。 再就是，对我来说，森林人已经满足了需求，而且还有几点超过傲虎：天窗（确实大）、底盘更高、车短方便停车，呵呵。 而且至于电子手刹，个人完全不感冒，更信赖手动。 不过新的傲虎有自动刹车，这点不错。 经常旅游，需要带很多东西的，可选择傲虎。
动力	我原来有过这现象，都是因为发动机温度过高造成的，要不就清洗水箱，要不换个水箱试试    
油耗	LZ你把XT油耗降下来，但同时你也把XT的积碳升上去了
舒适性	恩，开空调滴水，望采纳
舒适性	要是有泄漏的情况空调管路里是放不出来冷媒的，一定要按照原厂规定的加注量充装，空调排水管在右侧下摆臂后面，空调工作几分钟就会有滴水现象。把蒸发器和水箱好好冲洗一下，原厂的要是没动过问题不大。    
油耗	速度一样比别人快，油耗一样比他低。   
配置	成都2.0豪华导航版优惠不到一万。还在等时机    
内饰	我能理解你的心情，我也差不多一年了之前跟你一样也抱怨过…我买的还是xt，放弃的车型现在回想起有些后悔，不过单论开 森真的很不错，隔音内饰做工不提了 心知肚明！开几年卖了再换吧，不买的时候，每台车都是各种光环笼罩，等入手后新鲜劲过了，都会开始找茬！这价位的车都有缺点    
操控	生产日期、逐一对照协议与车的配置，车底盘有漏油不，行驶公里数，外伤，启动后仪表正常不
操控	坐标北京，森林人2.5顶配，优惠1.7，送全车玻璃膜、车身镀膜、底盘装甲。买的ssss店的划痕险和玻璃险1680，商业险买了4大主险，其余没有了。
舒适性	空调只能说是一般吧!和捷达比还是差了很多
舒适性	空调是很冷，但是大夏天，感觉头顶和前面还是有点热；感觉颈部以下冷，上面热，不知大家的如何？
舒适性	从冬天开到夏天对森林人最大的吐槽就是空调（冷）太不给力了，么有对比就么有伤害，我的标准是要冷不是要凉......哈哈    来喷吧 说我咋不坐冰箱里呢
操控	本人比193矮10公分，座椅调到合适握方向盘的位置，膝盖就抵到方向盘下方，不抵了握方向盘就不舒服，不怪车不好，只怪自己腿长胳膊短了
价格	xv森林人都能上，感兴趣的私信我价格！
操控	座椅和方向盘都可以调节
动力	可以要求用原厂的机油吧，我双包卡用一年了，每次都要求加原厂机油。换过三次机油，其中第二次加完机油，明显发动机噪声大，后来第三次特地要求用原厂机油，噪声立刻小多了。谨慎怀疑第二次机油有猫腻。车友们多注意。不过第三次换所谓的原厂机油，我特地看着换，也是从管道里加的机油，到底是啥机油，不得而知。
价格	手续费是给四儿子店店，利息是给银行的，都要赚钱。又要出新车啦？我怎么听说17款9月才出啊？你这个4月产的估计是后加装的吧。这个价格建议买2.5特装
动力	哥们，你一直在找SE，想必你也应该了解森林人这部车吧？11万公里对于这个车来说才是刚刚开始。尤其是老款的EJ系列发动机，我开过18万公里的09年XT，发动机声音跟我7万公里的EJ20发动机声音一模一样，并且滴油不烧！   
价格	这不是挺好吗？这才能彰显斯巴鲁车主的尊贵身份啊，我希望一个灯卖5万，这样搞6个灯就可以抵得上一辆原厂的价格了
舒适性	空调压缩机，温度低于5度时它就停转了，一会又启动了，这个也是为了节能，正常
油耗	自由光油耗确实高，车太重，同事四驱的1.85吨，比沃尔沃XC60都重，跑高速都是8、9个油。开过几次，最不能忍的是变速箱太差，一脚踩到3000转不换挡，据说要先轻踩一下，给个信号，再往下踩才会换挡。唯一的优点就是地盘好一些。噪音方面，主要是小森的发动机隔音太差，克雷嘉都好很多。    
动力	自由光油耗确实高，车太重，同事四驱的1.85吨，比沃尔沃XC60都重，跑高速都是8、9个油。开过几次，最不能忍的是变速箱太差，一脚踩到3000转不换挡，据说要先轻踩一下，给个信号，再往下踩才会换挡。唯一的优点就是地盘好一些。噪音方面，主要是小森的发动机隔音太差，克雷嘉都好很多。    
舒适性	自由光油耗确实高，车太重，同事四驱的1.85吨，比沃尔沃XC60都重，跑高速都是8、9个油。开过几次，最不能忍的是变速箱太差，一脚踩到3000转不换挡，据说要先轻踩一下，给个信号，再往下踩才会换挡。唯一的优点就是地盘好一些。噪音方面，主要是小森的发动机隔音太差，克雷嘉都好很多。    
操控	XC60开过一次，转向不如小森精准，操控不如小森灵活；但是地盘很稳，开起来比较稳重，我喜欢xc60的操控感，朋友喜欢我的小森，每个人感受都不一样吧。还有窝窝2.0T的动力和八速变速箱的组合加速甩2.5小森n条街。    
动力	XC60开过一次，转向不如小森精准，操控不如小森灵活；但是地盘很稳，开起来比较稳重，我喜欢xc60的操控感，朋友喜欢我的小森，每个人感受都不一样吧。还有窝窝2.0T的动力和八速变速箱的组合加速甩2.5小森n条街。    
内饰	自由光的确是软，油耗没说的那么高，内饰也可以，用料对得住这价钱，动力不错，发动机和变速箱配合的天衣无缝，所以我选择了森林人。
油耗	自由光的确是软，油耗没说的那么高，内饰也可以，用料对得住这价钱，动力不错，发动机和变速箱配合的天衣无缝，所以我选择了森林人。
动力	自由光的确是软，油耗没说的那么高，内饰也可以，用料对得住这价钱，动力不错，发动机和变速箱配合的天衣无缝，所以我选择了森林人。
舒适性	美孚机油本身缺点就是噪音大    
价格	12款森可以用？ 如果可以，私信个价格。。。
操控	没事，我今年2月在中越边界公路因犯困右边一下子下了路沟急打一把方向又上来了，发动机护板破碎，右下摆臂，车架底梁都刮到，油箱都碰扁了，右后下摆臂连杆2根都弯了。检查没漏油，把护板用绳子，铁丝绑好又开走了，操控没什么影响回深圳后才修车。
动力	没事，我今年2月在中越边界公路因犯困右边一下子下了路沟急打一把方向又上来了，发动机护板破碎，右下摆臂，车架底梁都刮到，油箱都碰扁了，右后下摆臂连杆2根都弯了。检查没漏油，把护板用绳子，铁丝绑好又开走了，操控没什么影响回深圳后才修车。
油耗	市区油耗超出我的预想，跑业务顶不住     
动力	要动力好点用摩特8100或300V，买菜用新日石
舒适性	这车空调运转五分钟趁我瞬间变冰箱
动力	我和你有同样的问题，我现在的结论是等待买2018 2.0XT（但是据说没有ES，因为怕太贵了没人买？）不知道定价策略，我的理由是：2.0XT的估计不用担心烧机油，没有自动启停，动力去高原会好于2.5，2018的据说噪音会好（美国网站）等。   
舒适性	我和你有同样的问题，我现在的结论是等待买2018 2.0XT（但是据说没有ES，因为怕太贵了没人买？）不知道定价策略，我的理由是：2.0XT的估计不用担心烧机油，没有自动启停，动力去高原会好于2.5，2018的据说噪音会好（美国网站）等。   
价格	配件价格高，让很多人爱森又不敢买。之前论坛都有说过，配件天价。灯和挡风玻璃最贵，基本是同等级合资车价格的三倍
价格	综合素质比的话CRV还是有不少优势，价格差不多的情况下销量就是很好的衡量标准。
内饰	还没出来 我都知道 内饰 外观的变化了我肯定不如现款 可能会有 eyesight    
价格	昨天在论坛上才发的，价格不知道，你联系楼主   
操控	森林人和CRV都是紧凑型城市SUV，配置控的话选CRV，操控的话选森林人。根据自己的预算买个自己喜欢的就行。
价格	和我一样，精英就是2.5中的低配版，价格不错。
配置	如果是到港后加的国产导航中控低音炮就不会发声，因为线都没接。
操控	我的是同一时间买的，也是特装版，方向盘没有丝毫磨损啊，您这是特例吧 ，要不就是手上有老茧？
操控	实用七座欧兰德 对操控有一定要求森林人    
外观	9016和飞歌的胎压不兼容，9016胎压得单独买，并线的或者独立显示的都可，我没再安装。14款跟13一样的 安卓可以换 而且可以做到无损，不过目前市场上的专用安卓机不太好用，即便是8核的2+32，专车专用的无论什么品牌外观都一样，只是配置的区别。你可以看看极豆的高配和永盛杰的高配，首选极豆。   
价格	鹰眼加价绝对坑，而且还加一万八，加这价格我宁可再加一两万上xt了，估计不会加那么多    
油耗	我那个不动的均速跟油耗是不是从提车开始的平均速度跟油耗，所以刚开一会才没变？   
动力	网上买个发动机表面清洁剂，20块钱自己动手擦干净就好了
舒适性	2.0特装，空调确实不好。但是，可以忍受。
油耗	我买的2.5尊贵，无钥匙进入逼格高很方便，自动启停我都关掉的，电动尾门用起来要好好研究一番，还总怕别人帮你手动关上。起步灵敏习惯了就好，高速上140码很轻松，高速油耗也就7到8个。总之，用下来感觉不错的！
价格	没出！价格不合适！该美决定好买啥新车！☺   
操控	我都是包皮的 手感不错。也没仔细看自己车的方向盘是不是真皮
舒适性	温控器一般不会出问题，空调只要正常发挥制冷效果就没问题，空调压缩机有间断性的工作就是正常的。    
价格	不是啊，很多人都知道，车子出厂价加上利润税金运费出口等等乱七八糟的钱行程离岸价，到了中国，离岸价加上运费进口税什么乱七八糟的费用落地进去庞大手中，形成抵岸价，庞大加上运费利润相关费用，车子到达4s店，店里加利润费用员工工资提成等运营费用形成最终的价格是我们买车的价格。从出厂价到4s价，所有的费用都是我们消费者摊销了，你说说要加多少钱。    
操控	之前多年都是用方向盘套子，后来套子烂了就有大概半年没用，然后也是开始脱皮了，然后手缝了一个上去。这个，是个问题，不过10年的老森就这么点毛病也就无所谓了。
空间	XT不如买窝窝XC60了，四驱的现在32万多，品牌、做工、隔音跟森林人不是一个档次的，唯一的缺点是后排空间小了点。
内饰	XT不如买窝窝XC60了，四驱的现在32万多，品牌、做工、隔音跟森林人不是一个档次的，唯一的缺点是后排空间小了点。
油耗	我现在用的力魔0w20，自我感觉还是不错的，发动机噪音下降，车子油耗下降。每次保养前加一瓶力魔发动机内部清洗剂。保养完後加一瓶雪弗龙汽油添加剂......算下来好像没比SSSS店省钱
动力	我现在用的力魔0w20，自我感觉还是不错的，发动机噪音下降，车子油耗下降。每次保养前加一瓶力魔发动机内部清洗剂。保养完後加一瓶雪弗龙汽油添加剂......算下来好像没比SSSS店省钱
舒适性	我现在用的力魔0w20，自我感觉还是不错的，发动机噪音下降，车子油耗下降。每次保养前加一瓶力魔发动机内部清洗剂。保养完後加一瓶雪弗龙汽油添加剂......算下来好像没比SSSS店省钱
内饰	xc60内饰太老气，后排小。新款不知道咋样。    
内饰	今早路过一森林人，感觉好像车门 内饰全塑料啊
内饰	森的空间是足够用了，但内饰可能会超乎你想象的低档，还是建议去试试车，再多看看论坛的精华帖、口碑评论。
空间	森的空间是足够用了，但内饰可能会超乎你想象的低档，还是建议去试试车，再多看看论坛的精华帖、口碑评论。
价格	比森林人销量好的多了去了，看看这张美国市场里这个级别的suv销量表吧，森林人是里面起售价第二低的（价格最低的是自由侠），即便如此森林人的销量也只不过如此
操控	本田是发动机专家啊，问题是整车开下来，CRV确实不是一个以操控和轻越野取向的车    
动力	本田是发动机专家啊，问题是整车开下来，CRV确实不是一个以操控和轻越野取向的车    
操控	确实如此，这也不是森林人一直无法进入第一销量阵营的原因，兼顾了太多的东西（四驱、操控这些地方），反而没有将发动机这种重要部件的耐用度做到最好    
动力	确实如此，这也不是森林人一直无法进入第一销量阵营的原因，兼顾了太多的东西（四驱、操控这些地方），反而没有将发动机这种重要部件的耐用度做到最好    
价格	这价格不错哦···安装费呢？   
内饰	内饰用料不错的，只不过有些人觉得不够美而已。我是很喜欢这样简单的内饰。正如我喜欢宝马内饰胜于奔驰…尽管好多人都在吐槽宝马内饰
动力	188km应该可以，但这需要根据你当前的路况、风速还有使用的油品和车况都有关联，至于加速变慢了，我猜测是为了节油，据说新森林人的cvt变速箱有过程序上的修改。但如果往坏里猜，可能是斯巴鲁知道自己这台发动机存在一些问题，刻意调低了发动机的响应速度    
油耗	哥们你这车现在油耗多少？    
动力	从发动机水平对直、全系全时四驱开始就注定斯巴鲁走的是不平常路!由于发动机布局的原因限制了后期维护工作面，动不动就要抬发动机工时费高于直列发动机；由于水平对直活塞运动，润滑系统都面临不一样的考验这是不争的事实!发动机平均使用寿命由于没有专门的数据就不便瞎逼逼，其实工科生都懂。 对于一般大众消费肯定选择市场占有率高的!    
价格	费用的名目不重要，重要的是最终落地价是多少。比如你订车的时候觉得多收了你这个费用，在最后交车款的时候你觉得价格合理就行；反之如果你开始交的不多，但是最终交的钱加起来比别人多，那么还是亏了。
价格	大连价格咋样，我可以去大连买，有亲戚在那边    
空间	真不希望这款车的空间改得太大   
动力	踩到四五千转，在市区你还有提速的需求，这才叫动力不够！遇到较劲的车你要飙车，5.0排量的你也不够！看你一年需要飙几次车了！
操控	玻璃膜还是用3m的吧，主要放紫外线。底盘装甲建议还是喷，反正作用嘛就不多解释了，价格也就那点而已，喷了至少心里踏实。    
价格	玻璃膜还是用3m的吧，主要放紫外线。底盘装甲建议还是喷，反正作用嘛就不多解释了，价格也就那点而已，喷了至少心里踏实。    
动力	真心开过森林人的车主 都不会觉得2.0不够用 森林人的2.0动力比合资车同排量强很多 例如奇骏      
动力	2.0的基本够用，我去西藏川进青出就是高原上坡动力不足，不过还是可以应对的。
动力	发动机烧机油好比空调的雪种，为什么空调的雪种要过段时间就要加，同样不是说不会消耗吗？我觉得一点都不烧机油的车是不存在的，适当去保养就可以了。没必要说得烧机油的车就不能开一样，大众集团的哪一个车没说不烧的？
舒适性	发动机烧机油好比空调的雪种，为什么空调的雪种要过段时间就要加，同样不是说不会消耗吗？我觉得一点都不烧机油的车是不存在的，适当去保养就可以了。没必要说得烧机油的车就不能开一样，大众集团的哪一个车没说不烧的？
油耗	你也是，你在自己城市见过几个欧蓝德。一线城市有多少吧？都是在三四线，一脚油门睡一觉看不到红绿灯的路。还扯油耗，用一脚油门不带停车的均速80和城市里面10秒一脚刹车的比。有个毛线可比性。我不知道别的城市，青岛一周看一次欧蓝德。    
内饰	别和森林人谈内饰，伤感情。它就没内饰。    
外观	已定车了 额 车这东西我自己想法不太一样 是拿来用的 没什么新不新 旧不旧。要不是因为家里人阻拦 本想买二手老款 更喜欢那外观. 至于什么平台 感觉这车配置上这个价格已快极限了 再提高估计加价. 那么我估计也不会买. 所谓的大换代 算了. 看看老款换之后的 至少外观差老款. 现在很多人还想着买老款2手呢 所以我不是什么很懂车的 对这些不太强求，也就不纠结这些了.    
价格	已定车了 额 车这东西我自己想法不太一样 是拿来用的 没什么新不新 旧不旧。要不是因为家里人阻拦 本想买二手老款 更喜欢那外观. 至于什么平台 感觉这车配置上这个价格已快极限了 再提高估计加价. 那么我估计也不会买. 所谓的大换代 算了. 看看老款换之后的 至少外观差老款. 现在很多人还想着买老款2手呢 所以我不是什么很懂车的 对这些不太强求，也就不纠结这些了.    
空间	一套系统就已经老火了，还加一套系统，另外楼兰车大是大，被混动系统侵占太多空间，建议不如上奇骏
动力	四驱是不是为了脱困？如果脱困能力都一样，区别就不太大，我们出去玩的时候验过。你要非弄出个区别 也就是发动机和一个国产一个进口了。
油耗	如果这车在市区，我说一线哈，四小时百公里油耗4.4的话，我把这车吃了。我来证明欧蓝德在日本8折销售，还是七座哈，握草，日本没五座。但，森林人不打折。你敢赌吗？    
空间	另外就是噪音，楼兰的声音也不会比森小，我个人感觉我森还要安静点，因为他的楼兰买了快三年了。反正车内听发动机声音不会小，包括我发现福特探险者的车内发动机声音也不小。你买楼兰不如买汉兰达，锐界。森车小一点，更灵活，不过车内空间不小。    
动力	另外就是噪音，楼兰的声音也不会比森小，我个人感觉我森还要安静点，因为他的楼兰买了快三年了。反正车内听发动机声音不会小，包括我发现福特探险者的车内发动机声音也不小。你买楼兰不如买汉兰达，锐界。森车小一点，更灵活，不过车内空间不小。    
舒适性	另外就是噪音，楼兰的声音也不会比森小，我个人感觉我森还要安静点，因为他的楼兰买了快三年了。反正车内听发动机声音不会小，包括我发现福特探险者的车内发动机声音也不小。你买楼兰不如买汉兰达，锐界。森车小一点，更灵活，不过车内空间不小。    
油耗	所以说你是生活在社会最底层，假如你有车，你会计算到小数点后两位的油耗。可悲。       
内饰	楼主你要知道，换玻璃要把你车前风挡拆除后打胶，拆不拆车内饰我不知道，完了还有喷水测试是否漏水，虽然你新车有玻璃险，但你真的要这么折腾吗？你查查你当地有没有福耀玻璃店，那里补一个点200块，很专业。就算五百块，我也不想拆车。仅供你参考。
油耗	20朋友的，25店里试驾车，两个车开过，市区差不了多少，高速没开过。我也准备入手25，只是在等10月份小改款。建议还是25。有点动力储备总好的。反正油耗也差不了多少。
动力	20朋友的，25店里试驾车，两个车开过，市区差不了多少，高速没开过。我也准备入手25，只是在等10月份小改款。建议还是25。有点动力储备总好的。反正油耗也差不了多少。
配置	点烟口哪里用来充电，位置挺合适的，无论是手机做导航，充电线收纳，都比较方便；后排充电就在扶手箱里面取电，反正不用点烟器，插个usb取电还美观
内饰	谢谢你啊，我但是对内饰要求不高，喜欢的就是森林人的四驱和楼兰的外形所以纠结很久了    
动力	个人推荐森林人，不说发动机和变速箱，就说外壳用的材料，全都是日本钢铁厂做的。森林人胜在机械性能。开车不就是注重机械性能吗，其他都是花哨的东西。
内饰	个人推荐森林人，不说发动机和变速箱，就说外壳用的材料，全都是日本钢铁厂做的。森林人胜在机械性能。开车不就是注重机械性能吗，其他都是花哨的东西。
价格	2.0基本上这个优惠价格是行情价。
动力	动力不说了，2.5肯定强。主要现在2.5的配置多好啊，比2.0多了好几项好用的功能，大灯清洗，随动转向，坐椅记忆什么的，我喜欢现在的2.5。以前我买14款2.0时，和2.5配置上好象是没这么多的差别异!觉得还是现在的2.5用着舒服!咬咬牙的事??    
价格	什么地方？优惠价格这么给力？    
价格	这个价格我入手的2.5豪导
动力	升了说动力会下降，你换95油试试
油耗	发动机声音变得低沉了。猛踩油门，不是那种嘶吼了。我用98号最低跑出来4.8的油耗。    
动力	发动机声音变得低沉了。猛踩油门，不是那种嘶吼了。我用98号最低跑出来4.8的油耗。    
动力	哦，高速会不会消耗发动机的多数输出    
油耗	我跑过70公里多，还有油，我感觉这车表显油耗还是挺准的，没试过表显0还能不能跑，油格空了表显还能跑的
操控	森林人的操控一般的suv是无法比的    
动力	不能刷，动力下降。换油号，或者除积碳
价格	定了跟我透露一下价格，我也有这个打算
动力	哈哈，试驾的时候销售员也是急加速然后一脚踩死刹车吗？然后100迈的速度急打方向变道？我们青岛这里的销售员太疯狂了
内饰	我安装行李筐时，锁扣蹭的白印像是树脂材料   
油耗	我跑高速150码转速基本上保持在2500左右（末上牌，超速的不用管，真省心）全程空调，油耗8.1，如果开120码左右，转速就不会超2000，油耗在7.2到7.5   
舒适性	我跑高速150码转速基本上保持在2500左右（末上牌，超速的不用管，真省心）全程空调，油耗8.1，如果开120码左右，转速就不会超2000，油耗在7.2到7.5   
油耗	森林人150时速油耗8.1我把你的森林人嚼了吃了     
动力	我当时跟你想法一样，动力只是一方面(能足一点儿总是好事，至于2.0XT不如35万再加点买BBA了，4S店也讲2.0XT几乎无人问津，我们这有钱的都去撸豪华品牌了)，配置方面也作了考量，LED大灯、座椅记忆等对我来讲很实用，本来想入2.5豪导的，正好赶上有多一键启动和电尾的特装版，就选定了。    
操控	这一档次底盘最高、有轿车一般的驾驶感受，以及最看重的车内高度（不是车身高度）。
配置	非常垃圾，你的不是庞大强奸导航版？
动力	新车几万公里0-20的机油，别选高了。等以后跑个8万或更多以后再用0-30或者5-30，提高粘度来保护发动机。别用40的。不适合。硬要用也不是不可以。选机油只要保证正品即可，等级嘛SN的吧，其他都没所谓。
动力	好多车主说刷完动力变弱了，但我没有考证
动力	我换了米其林3ST，静音效果非常好（感觉像是换了辆车），但动力性能比原厂胎有点降低。楼主要取舍下。
价格	我第一次换是选了马牌 1500两条，找关系的，后来有朋友做轮胎生意，我就用了科马仕，费用4条比马牌2条多一点。 同一品牌的轮胎的价格跟你的尺寸和纹路都有关系。这要看你的行车路况吧，主要是在城市跑还是要跑乡下？
油耗	油耗8.8，动力一般，发动机号FA20DIT，无烧机油，链条
动力	油耗8.8，动力一般，发动机号FA20DIT，无烧机油，链条
动力	车是2.5的不带t 昨天加的机油是美孚5w30的对发动机有影响吗
油耗	很适合的，以后用这个没问题，0W-20新车用省油。5W-30大部分车都能用，油耗也不会高多少，河北山东河南山西陕西江苏以南都能用5W-30，冬季太冷的地方谨慎用。   
动力	92的是厂家要求的底线，92的足够了，要是希望动力更充沛的话，以及油门反应更灵敏，直接选95的汽油，供参考
动力	动力肯定不如SE的。我的车刚好二万出点头，市区平均12、3个，高速十个左右。当然本人从来是不省油的开法。没有烧机油，是链条的。
价格	这个没看到车，没试驾过，谁都给不出价格。
动力	越粘稠越烧，而且对发动机没好处    
油耗	对，路上的情况不可能让你一直跑150码，上彼丢油110左右上，下坡均速加到150码，让后一直跑下去，而且我是空载的情况下，如果长期加急油跑150油耗基本上到了9个多油，其实8个油和9个油区别又大了多少？一箱油也就多了一包烟，没必要上岗上线，我只是想表达小森还是很不错的     
内饰	哦，看着内饰空间什么的感觉特别不舒服，就直接放弃试驾了    
空间	哦，看着内饰空间什么的感觉特别不舒服，就直接放弃试驾了    
油耗	您这个油耗比我好多了！
外观	不太清楚豪华和尊贵的配置差别，我主要是看中尊贵的外观，配置什么我倒不太在意，买森林人主要是看中它的三大件    
价格	太远了大哥，你问下当地4s，应该有的，我们价格580，供你参考    
价格	好的，谢谢了，是包安装的价格么？    
操控	您说的是老款森林人，16开始底盘有变化，座椅也变软变厚了    
油耗	楼主，能不能说说您对车子的要求和你的概况？我看你对北方温度有关注，你坐标在哪？有车库吗？城市交通拥堵情况？买车最常做什么用？冬季雪多吗？对四驱要求？对油耗要求？大家一起探讨    
操控	我是觉得软了，我希望更硬，但对于乘坐者太硬就太颠了，我开的话肯定希望硬点操控好点    
配置	导航都用手机??，抖动我的还好阿，怠速时没特别明显，除非细细感受，我的是真皮打孔透气还好阿
价格	啥？！新款老款啊 ？！你去服务站弄 价格绝对让你怀疑人生的建议找找陈田 这类的拆车件价格还能好一些 但是估计不太好找服务站 价格 我估计 都快赶上 在买台速腾的价格了
动力	刚试了下m档 开40推m自动挂到4档了 降档发动机制动真是明显
动力	车绝对好开，耐性我怀疑，还说漏一个，发动机漏油，经常有油渍    
操控	3年了， 5万公里 碰到过的问题有底盘漏油。风扇 空调不值冷，传感器。节温器。除了传感器在保内换的。其余自费。今天才去看的传干器，要2300多，也是无语了    
舒适性	3年了， 5万公里 碰到过的问题有底盘漏油。风扇 空调不值冷，传感器。节温器。除了传感器在保内换的。其余自费。今天才去看的传干器，要2300多，也是无语了    
价格	哥们儿，我们这里有几个想要的，你能不能给问下这个价格邮过来我们自己安装可以不？    
操控	烂了无所谓，正好个霸气侧漏方向盘
动力	2.0L动力够用了，昨天带一家人去P山，完全够用，放心
动力	XT还说加速慢，真不知道要说什么了，难度是要开飞机才觉得过瘾.  我2.0自吸的觉得动力已经很好了
操控	石家庄，送贴膜、镀膜、底盘装甲。   
油耗	你害人啊！别听他说，极速貌似不是衡量你车正不正常的重要指标..........重点观察油耗，油水渗漏，异响，换档是否顺畅，霉味水侵痕迹和维修钣金车架电焊痕迹等    
油耗	很低的油耗了，全程还空调，看来95确实比92经用
舒适性	很低的油耗了，全程还空调，看来95确实比92经用
操控	加强件都是为激烈驾驶做准备，自己斟酌吧，装了操控好，不装舒适性好
油耗	你这个百公里油耗应该10左右
动力	我已经购买，感觉发动机没力，不知道变速箱有没有问。机油我都换了    
配置	14款尊贵导航森林人6.8公里，值不多钱，可以购买，这要看车况，及地区，试车才好定价
动力	4S说会降低动力，建议你加95号油可以解决
价格	20W以下，车况良好，有几辆我买几辆。。 至于楼主说的如果全车0喷漆，可以理解为无事故，如果无泡水，发动机、变速箱、地盘没动过，如果20W就赶紧买吧。。 正常价格22左右 另外提醒一句：江浙一带的价格都是骗人的。
动力	楼主不用想了，17W买不到XT，就算能买到肯定是问题车，什么事故、泡水，大修发动机之类的。
动力	停车等待有抖动？ 我的10年的老车，前几天也是停车和加速抖动，初步判断缺缸，后来80块换了个火花塞，不抖了！   
价格	１２款是否合适？价格多少？   
价格	哥们儿 哪年车 跑多少乐趣 啥价格？    
动力	不管任何厂家的发动机 排量不代表性能，还有变速箱与发动机的匹配 以及 最终转化到轮上的动力   
动力	正常，1.5吨的车，2.0的也就那么回事，我2.5的除了起步动力好点，急加速也是没什么推背，不过我感觉够用了    
油耗	感觉很好，几天跑了380公里，开空调油耗从26.7KG降到10.2KG，50公里高速其它市区，满意！！   
舒适性	感觉很好，几天跑了380公里，开空调油耗从26.7KG降到10.2KG，50公里高速其它市区，满意！！   
舒适性	森林人09款2.0，基本上和你一样，今天到4S店检查不出来，说有可能空调温控器出问题。     
空间	能换多大，取决于安装空间。缠绕式电瓶体积小容量大，不过有点贵
价格	装油饼还不如原厂的散热器，一个保险点，没有潜在漏油风险，价格也就多几百。我装过油饼，搞得有点神经质天天没事看看漏没漏， 最后拆了。
配置	你好，适合2015款2.0森林人用的导航还是有不少的，你可以直接把车子开到汽车改装店，他们会给你好几款供你选择的
动力	不要跑题。我问的是为什么2.0发动机技术比2.5高？    
动力	20森也没那么不堪，我也跑了十一万公里了，城市也好高速也好，用起来没问题。最大的问题，其实就是二十多万的车可能比很多十多万的动力还差，会让很多人接受不了。
动力	动力有这么差吗，没感觉啊   
舒适性	用了SF+EDFC Pro 2年，可以跟楼主分享一些体验。缺点: 1.车身高度会降低； 2. EDFC的步进马达在工作时会有噪音;；3. 后轮下搖臂要替换；4. EDFC工作參数的微调所花的时间。优点: EDFC动态调整减震的软硬，可较原厂的更舒适，也可减轻在弯道和高速变道的侧倾；前提是你对EDFC工作参数的设定。
价格	二手车的价格要根据车子的三大件的状况估价，正常使用的二手车价格一般也就在来年购买车损险时的车价上下波动，个人建议找专业的人员估价比较靠谱！
动力	开窗户还能闻到发动机的异味，这车做工够可以的
内饰	开窗户还能闻到发动机的异味，这车做工够可以的
价格	论坛有车友装过，网上也有渠道，但是价格就参差不齐， 要多问问看看   
操控	你不懂！电子助力低速时方向盘轻，高速时稳重拿你的意思是好东西斯巴鲁给中国，孬的卖给美国人？笑话   
价格	淘宝店名叫什么，价格几何？   
动力	恭喜提车！在青岛这样子的海边山城，2.0的动力确实呵呵   
动力	恭喜恭喜，2.0森比1.6科鲁兹动力要好不少。    
油耗	没磨合，就随便开的，有时候单趟才才6点几，关键是路程不要太短，我差不多单趟17公里，油耗就能控制在9升左右，距离近了就不行，这车跑起来省油，跑不起来费油，目前这箱油就是走的路程短，早上热车时间长（等老婆大人下楼），显示10个油不到    
舒适性	和速度有关 速度快噪音大 应该和轴承有关 轴承方面有问题 可以问我    
动力	京牌，倒过一次户，7万公里在4s索赔换了一台新发动机。    
外观	过奖了……轮毂上18足够了，从外观到实用……    
动力	比较简单的方法是看官方百公里加速。能进12s的是正常够用。16款2.0没有标这个值，14款2.0是11.9s，刚及格，在市区90%的情况让你觉得够用。当然要是经常爬山或高速，排量大的还是有明显优势的。
价格	价格一样肯定选森林人，问题是，价格价格价格
内饰	13款2.0，5.2w公里了，索赔了主副驾驶的座椅座垫的皮套，右后侧内饰板，空调泵。 方向娘胎出来就是偏的，做四轮定位也没用。
舒适性	13款2.0，5.2w公里了，索赔了主副驾驶的座椅座垫的皮套，右后侧内饰板，空调泵。 方向娘胎出来就是偏的，做四轮定位也没用。
操控	我刚提完，2.5特装，25.5w，跟4s讲下去2w，送的地护板还有底盘装甲还有前后杠
配置	请教，2.5尊贵导航，与17特装有啥区别（除撩牙前脸）？在之家车型对比配置看上去一样的呢！ 谢谢先
外观	请教，2.5尊贵导航，与17特装有啥区别（除撩牙前脸）？在之家车型对比配置看上去一样的呢！ 谢谢先
价格	威固效果，非常好，谁用谁知道 ，就是价格贵
价格	确实是个好问题，我看下来也就纠结这两款车了，别的都不考虑了。主要是森林人价格贵太多
油耗	你好，你说的这个更换轮胎是可以的，但是可能码表，油耗会不准，但是不建议换其他型号轮胎。
空间	铃木是凯泽西吧？从撞击力度看铃木这部车是不错。买森林人前关注过他，主要是空间小。
外观	我刚在义乌提的2.0最低配，裸车下2.4W，送了个前挡膜。17特装没什么区别吧，感觉前脸还是16的高配好看
价格	江西地区想购斯巴鲁汽车的朋友可以联系我，价格优惠绝对给力！
价格	坐标和价格方便分享一下吗？
油耗	新款CVT变速箱，比老款油耗低一些，新款后排空间比老款大，越野能力差不多
空间	新款CVT变速箱，比老款油耗低一些，新款后排空间比老款大，越野能力差不多
动力	平常路段，不拥堵。时速60-90之间，8L左右。高速120的话9L左右。链条式无级变速，动力非常猛，提速也很快。只是加速过程CVT的缘故不像AT变速箱那么带感。速度很平顺的就上去了。烧机油目前还没发现。发动机型号FA20T
动力	更换中缸或发动机总成，我换的总成    
价格	欧蓝德性价比高：价格便宜，四驱能力差不太多。森林人车主，推荐广汽三菱欧蓝德！    
油耗	你这在市区油耗估计是12到13个油，关键是你40的高速拉下油耗
油耗	基本上是低张力活塞环不适应中国环境的原因吧，其实改用高张力活塞环也只增加0.3升左右的油耗，关键在于我国砖家叫兽制订的减排法规限制，其实带丅的排放一点都不少。    
舒适性	我的200块，在市区开空调才跑250公里，省点得270公里
操控	去开两天卡丁车，你就不会觉得森方向盘重了
价格	送了什么东西啊？价格不便宜啊。    
舒适性	换机油，机滤，空气滤，空调滤。其中空调滤和空气滤购于TB，机油机滤到4S换。
动力	正常工况温度是100左右呀，只是发动机风扇未开启，检查水箱宝还有吗？没有就加一些进去
动力	开发动机盖断了电瓶电几分钟，再接上
舒适性	长城0-20，好用，噪音大，衰减快
舒适性	我加的5w30，今年夏天开空调9-10个油    
配置	我就放个淘汰的苹果手机当导航
外观	09的外观不错  个人比较喜欢
舒适性	按照你目前的开车情况，首保换机油后可以跑到550公里。我新车现在大热天全程空调外加自动启停关闭，现在一箱油只能开400公里出出头。   
价格	今年拿下的，价格还行，2.5烧机油吗？    
动力	发动机仓没给你清洗啊？
动力	我估计得18年，希望把轴距搞到2.7m，车长4.65m左右，理想尺寸，动力总成改成：2L/150P、2T低功200p、2T高功250p、这样买2T低功200p左右就很好了
动力	改液压方向，不如换车，买斯巴鲁就喜欢这种重方向的感觉。方向的这东西最好不要改，万一出问题，行车出现问题，谁担得起责任。鹰眼系统也是一样，这货更复杂，连接发动机，刹车，行车电脑一大堆，再者你也难买到这货，即时买到了，估计没人愿意帮你改，高技术的东西随便改出事了谁负责呀？
油耗	楼主你好！机油超过上线不可以的，会增加油耗，建议楼主去找人抽出来，达到标准位置。
油耗	豪车，就是油耗，税费太高，卖不出去好价钱。   
动力	想买2.0的推荐xv，这样动力匹配才好。   
配置	2017特装版的外形和2016豪华导航版的一样   
操控	明显感觉操控，雨天排水能力比原车上了一个档次，这还只是还了前两条，如果后轮也换了相信效果应该更好。另外承重级别也升级了，原车是99单轮775KG，这个诺记是103单轮850KG，胎壁也是加厚的。缺点就是胎噪没有改进，跟原车一样大。   
动力	人家非承载式，本来就是靠越野打市场，你去跟他比越野？逗呢吧。他2.0T的动力，马力扭矩都比你大的不是一点点，这咋比？
动力	我刚才跟4S的客服妹纸说了，她也很惊讶，让我中午去4S抽掉点。态度还不错，不过她说可能是因为发动机润滑没清洗的关系。我觉得才1.4W公里就要清洗这个玩意了？
油耗	全程加油730L，高速120km时速8个多。 进藏第一天爬高原油耗8个多，其它高原油耗低于7，可能空气稀薄阻力小。 下高原油耗4个。 纳木错在入口买票后还要30km才到湖边，中间过一个山，爬坡油门到底时速5公里。有个飞度估计票白买了。
价格	SG是吗？可以给你从日本买，如果你需要的话给你看看价格    
动力	现在国产车确实比以前强多了，但是发动机和变速箱一直还是个弊病，还是比合资、进口车有差距。
油耗	肠城又出来洗白自己了，先把油耗造假说清楚吧
价格	价格还行，要是车况好就值了，国几的车，你看车前挡风玻璃上的绿标，有几颗星就是国几。
油耗	油耗比过吗？可靠性比过吗？天朝高速公路最高限速120，珍爱生命遵守法律！    
外观	视野好，底盘高，外观耐看。
操控	视野好，底盘高，外观耐看。
动力	我自动档的下雪时去的，上那根拉5190m坡时动力下降，但速度还挺快的。cvt的可能弱点。   
动力	大众的涡轮增压机本来动力就拔尖    
外观	18款新增ES，外观稍微变化一下，其他变化不大，新XV的底盘很厉害，未来森林人也会用这个底盘哦    
操控	18款新增ES，外观稍微变化一下，其他变化不大，新XV的底盘很厉害，未来森林人也会用这个底盘哦    
油耗	我在4S首保换机油，技师给我加到上限和下限之间，点火后怠速后熄火，又抽出机油尺观察，然后又加了一点机油，再次观察机油尺后，方才满意。并告诉我说机油不能超过上限，加多了超过了上限车会感觉发闷还增加油耗，只有坏处没有好处。   
价格	我感觉保值率主要和产品的维修保养的价格和便利程度有很大关系
动力	你评论得非常到位。我驾龄9年，不至于不会开车。哈佛2.0T的动力总成摆在那，确实上了高速我难追。也超不过。    
动力	2.0T还是2.0，2.5森是4000转发力，不知道你是跟H9在高速上怎么比的....你舍不得踩na的油门而已。涡轮不一样，不深踩转速，也有高扭矩输出。百公里最能衡量加速能力，排量最影响最大功率和极速，你H9百公里12秒多，说森林人追不上，真的是你太呵护森    
动力	刚入手一台2.5，10年的。车友说这款是EJ25发动机不烧机油。
动力	不要和他说，2.5就可以和他比了，H9车重，后段加速不行    
油耗	油耗高一个，容易夹石子， 除此之外，优点就是好看，霸气，自驾游的时候对各种修路一律无视，全速通过，下雨天刹车比旧胎更有信心。
操控	我也装的这些底盘加强件，走烂路确实很颠簸，其实森林人的悬挂只适合公路跑，避震行程比较短，走烂路不适合，我一直都没找到适合森林人的越野避震，如果有，那才是改装的首选。
内饰	他应该和森林人比配置、乘坐空间、内饰，森林人就老实了   
空间	他应该和森林人比配置、乘坐空间、内饰，森林人就老实了   
油耗	我的车首保换机油开出4S后，油耗显示表清零后突然变成了二十多，然后是十七点多，连续跑了接近20公里，油耗变成7.2了。现在市里短途开显示9.8，城郊连续跑一百公里就变成8.0了。新车跑长途少，我现在不在意这个了。
油耗	夹的都是较大颗的石子，容易清理，原胎夹的石子较小才难清理。油耗没怎么关心，关心新胎行驶时传来的路感，是自己喜欢的那种感觉，就如你所说，一路上常规障碍可以完全无视。   
价格	……你说价格 私信我也行    
价格	那我的下次坏什么你帮我淘呗，价格高吗？    
价格	价格差不多还是瓦尔塔的吧
配置	设置与导航时间同步即可
配置	线沿着顶棚走到左边A柱 到保险盒 如果是隐藏式 不带屏幕的可以用AV线接到导航查看 只能看
油耗	安索一般，没有感到惊喜，可能开车习惯，启动安静一些，油耗有上升。
价格	欧蓝德曾经是斯巴鲁最强的竞争对手，现在欧蓝德合资了，价格降下来，但是它的四驱性还是有传承下来，总的来说还不错的。
操控	看说明书。我的能听音乐，也能接电话。不过，就是方向盘上面的蓝牙控制键用不了
动力	斯巴鲁发动机有下沉功能，假如碰撞后你的会不会把发动机托住了？？
操控	2.5有方向盘加热，2.0没有，所以...
油耗	我的2.0 油耗10-11之间，市内多，长途少。连年多了这个油耗很稳定。
油耗	正常工薪阶层综合油耗10个左右正常
动力	水平发动机机油超一点没有问题，放心开吧
油耗	同年同款同高，解决问题的办法有两个1像一些素车一样盯着油耗开，怎么省油怎么开，油温高不了，还省刹车片。2选择适合自己的冷却改装，我用了散热油饼 大水箱。
空间	我看上XV了，空间够用。森林人更宽敞一下，在这两个中间选择。不喜欢大车
价格	还是可以的，这个还需要自己去4S店问问价格，在对比一下，然后看车商城的购买流程，希望可以提到自己满意的车，http://club.autohome.com.cn/bbs/thread-c-2139-65789395-1.html麻烦站用你一分钟，打开链接投一下6号，谢谢
动力	其实太稀的机油伤车子发动机！
动力	真的没必要纠结油温的。我是切身体会，进藏的时候几乎天天上到129，也没事。消耗机油一般都是6w以上开始的，就是发动机活塞环磨损度的问题。当然你想折腾么就折腾下。    
价格	菲林贸易，今年3月的胎。价格小贵。    
动力	对动力要求不高的话2.0够用。如果是买2.0，就买入门版本，性价比最高，主要东西全都不差！
配置	2.5豪华导航版 白色 指导价26.98万，裸车优惠多少楼主
油耗	已经匹配了。。。感觉油耗哗哗的    
动力	我洗发动机舱，花了70元！   
价格	可以试一试力魔的5W-40可以明显缓解德系车机油消耗量过大，就是价格不便宜不实惠
油耗	13年2.5自动豪华，今年五月短途郊游时前胎被扎破，继续行驶约100米后发现，轮胎已废，途虎入了两条国产横滨换在两个前轮，花纹型号一样，速度级别第一档，行驶约2000km，无异常，路感与之前进口原装胎基本一致，噪音、油耗基本无变化
舒适性	13年2.5自动豪华，今年五月短途郊游时前胎被扎破，继续行驶约100米后发现，轮胎已废，途虎入了两条国产横滨换在两个前轮，花纹型号一样，速度级别第一档，行驶约2000km，无异常，路感与之前进口原装胎基本一致，噪音、油耗基本无变化
内饰	同级算一般吧，现在冠道，途观l，昂科威等内饰都很不错
配置	嗯，各有所爱吧原厂的音响（不带导航的进口货），做个四门隔音，上套三分频功放，花上6000元的喇叭钱，找个正经的调音师，搞一下，效果比你的好很多，先锋就是两个字而已关键是不美观   
油耗	加满油然后A表清零计算，1150公里如果烧60L以内的汽油，那么油耗是5.2L/百公里以内。如果油耗是图上的8.4L/百公里，那么10个百公里即1000公里就要用84L汽油。不知道说的对不对，晕了·····
价格	我就从米其林换成了邓绿普的公路胎，4条胎价格两千多点，噪音没啥变化，跑公路没问题，长途自驾没问题，雪地穿越都用的它。很满意。   
舒适性	我就从米其林换成了邓绿普的公路胎，4条胎价格两千多点，噪音没啥变化，跑公路没问题，长途自驾没问题，雪地穿越都用的它。很满意。   
操控	我也是穿越的时候一再托底最后在翁牛特旗沙漠把塑料护板拖烂了，回来就换了全套的钢制护板，除了下护板还有变速箱护板和差速器护板。为嘛？雪地穿越的时候整个底盘包括排气管都被雪磨得闪闪发亮。差速器的传感探头的连线也碰掉了。如果不去深度穿越，就用不着这么全副武装。费油。
动力	看不到转速表，能听到发动机的怒吼 ，估计是挡杆拨到了手动模式了。确认在D档然后再试试   
油耗	高速时速110-120公里时，转速2000转，油耗6.0左右，0-60公里提速很轻快。森林人比XV重100公斤左右，没比较过。。。。应该差不多吧。   
价格	给你个参考 我兄弟2016年9月在二手市场买的 13款尊贵版 车是2014年5月上牌 2014年2月出厂。当时采购价18.7万  目前你这款个人合理价格16.5-17万可以考虑
价格	楼主你换17特装吧。是海八路那个店吗？我也在那里买的。如果当时有17特装我肯定买特装了：一是我觉得特装版的前脸更好看，二是特装版方便换at，三是电尾速度慢个人不喜欢用，四是想要的特装都有。你可以去仓库看车的，看生产日期，定下那一台，否则就不要。我去仓库直接看了最新的一台茉莉绿，就定了。价格也是落地32差点吧，保险9000多。既然你还有考虑es，那可能你对越野没什么要求，那干嘛不上傲虎？
外观	楼主你换17特装吧。是海八路那个店吗？我也在那里买的。如果当时有17特装我肯定买特装了：一是我觉得特装版的前脸更好看，二是特装版方便换at，三是电尾速度慢个人不喜欢用，四是想要的特装都有。你可以去仓库看车的，看生产日期，定下那一台，否则就不要。我去仓库直接看了最新的一台茉莉绿，就定了。价格也是落地32差点吧，保险9000多。既然你还有考虑es，那可能你对越野没什么要求，那干嘛不上傲虎？
操控	如果您是要购买225/60R17目前只有米其林Primacy 3 ST（浩悦），它是一款高档舒适型花纹。特点是驾乘舒适、行驶时胎噪小。适合特别关注轮胎干湿地刹车性能、想在保持轮胎优异的舒适性同时兼顾一些操控性的车主。   
价格	我也去过车城这家，感觉价格没啥优惠！为什么销售会说停产呢？是不是意味着新款准备上了    
配置	特装这么贵？我强奸了保险，上牌费，16尊贵导航落地才31.6    
价格	我的也是16尊啊，跟你价格应该差不多我忘记具体多少了。送什么贴膜什么的。强奸保险是潜规则。    
价格	261000÷1.17x10%=22307不过每个车都有最低计税价格。税务局有资料不会低于那个数。
动力	16款2.0时尚。跑了3200km了。除了卤素大灯不够用之外。没什么不满意的。不爬山不越野。满载五人也没觉得动力不够用。市区郊区的话也不会跑那么快。至于高速。在这个限速120的天朝。动力也够了。本身买这车为了飙车就不明智。同价位买ats不是更好。不要盲目追求动力。ps最后说一句。音响没有网上说的这么烂。
舒适性	这个有好处，一是方便安装，不破坏原车水路，二是可以相对灵活控制，冬天可以关掉 不好的地方可能是，对电瓶可能不太好，多了一套电路和水路，还有温控，这些在机舱里面环境有点苛刻，需要定期维护。 散热貌似效果很好啊，我原来以为如果单加套循环水路，至少还得再加一个散热风扇，如果合并到原车那里，在堵车时候就得一直开着空调吧， 以上是个人观点，如有不对地方多多批判，楼主动手能力还是相当强大的，赞一个
价格	如果真的只跑了9万多，那可以说刚进入青年时期，价格合适就买吧
动力	2.5的低配版相比2.0高配版，除了动力加大，还多了行车电脑彩屏，多功能彩色显示屏，副驾驶电动调节，后排座椅加热，方向盘加热，驾驶座椅记忆，LED灯，大灯转向，大灯清洗，后视镜记忆，分区空调，仪表盘也更漂亮。
舒适性	2.5的低配版相比2.0高配版，除了动力加大，还多了行车电脑彩屏，多功能彩色显示屏，副驾驶电动调节，后排座椅加热，方向盘加热，驾驶座椅记忆，LED灯，大灯转向，大灯清洗，后视镜记忆，分区空调，仪表盘也更漂亮。
操控	2.5的低配版相比2.0高配版，除了动力加大，还多了行车电脑彩屏，多功能彩色显示屏，副驾驶电动调节，后排座椅加热，方向盘加热，驾驶座椅记忆，LED灯，大灯转向，大灯清洗，后视镜记忆，分区空调，仪表盘也更漂亮。
动力	2.5我嫌动力还不够！
价格	我怎么没看出来保值率低！看二手车价格都挺高的啊
动力	请问楼主，我的森林人在时速80以上松油门或踩刹车出现后差速器部位异响，匀速或加速以及过弯时正常，请问是什么原因所致。最近在4S换了差速器油。
动力	2.5不错动力足，2.0的自我感觉有点肉
动力	我是xt，跑速度h9还是算了吧，动力就别提了，高速变个道估计你的手心出汗，高强度越野不敢和您比，轻度越野，特别是雪地和泥地，h9未必厉害，当然我得换胎。xt的s#跑速度还是s模式强，估计用在爬坡比较合适，
价格	同型号的轮胎价格相差很大，性能不同，我还是换的原厂一样的胎！
价格	好东西，就是价格不菲，用得不多   
舒适性	新胎肯定噪音小嘛，一个橡胶软，二个花纹深，性能处在最佳阶段
配置	升级了也不好用，更新速度赶不上手机，更换导航的钱建议拿来买个手机专门导航用。
舒适性	夏天开空调差不多13左右
配置	花十块钱买个手机支架，可能比600的导航好用
操控	1.方向盘就是歪的，这样设计你胳膊不会累 2.故障灯没亮，开着没问题就行 3.不会熄火 4.对，只要熄火玻璃就升不上去，后视镜也不能电动折叠了，这就是个坑爹的设计 5.92也没啥问题，我当年加了半年92，后来加95。只要别总换汽油标号就行 6.很惭愧，懒得布线，就没装行车记录仪，主要是懒
价格	小窗告诉我轮胎年限，成色，价格！如果可以在微信联系！   
油耗	我2.0的，也是从6万换过变速箱油以后油耗比以前多了一升。怎么检查变速箱油液位呢？
内饰	前脸参照新的XV，内饰也参照，尺寸应该 50mm不是事儿，途观都已经拉到中级SUV了。。。
外观	前脸参照新的XV，内饰也参照，尺寸应该 50mm不是事儿，途观都已经拉到中级SUV了。。。
配置	以为在港口加导航时，给撤掉了。给个采纳老铁。
动力	我就是3500做的首保。原打算5000做的，4s店也是这么建议的，不过要长途没办法就提前做了。其实磨合的第一箱油早点换也没事。当然个人认为现代发动机的加工精度磨合完全可以5000
舒适性	整体不错够用开空调没劲
价格	价格低也不能要，会被别人笑话的   
内饰	竟研究没用的 再改款 改改内饰 国产10多万的VV7 内饰都贼嚣张
内饰	我是异地提的，材料都齐全就行。唯一注意的一点是，要先让4S把进口的那个报关单复印件发给你，找熟悉的保险公司出交强险，带着交强险的单子去提车，这样可以直接提了上临牌。要不然高速遇到查车的会查你。我提车回来的时候在鲁苏高速公路交界处被查了一次
内饰	你把内饰改改 外观就别这么祸害了    
动力	2.0吧！动力够用，高速基本不超速，2.5起步穿的太突然，不舒服。
价格	要看税务那边的，一般是按发票价格，如果发票价格比税务那边规定的最低价还低，就按税务的最低价来！    
动力	应该没事，我的2.0时尚16款，跑了1700公里，出差半个月没动车，开之前拔油尺查看机油位置，超过上限约1CM，问4s销售人员，回复车长期不动，发动机内部粘连的机油全部倒回机油盒，油位高于上限，正常    
油耗	想问你现在油耗还那么低吗？怎么开的？我2.0森，怎么在市区要12.5个油啊？
价格	价格是厂家决定吗？我这个4s店说自己价格由厂家控制，只赚返点。再讲价也不能变，低了总部还要罚款？    
操控	我全装了，感觉不错。底盘紧凑
动力	CVT一切都好，就是急加速不行
动力	引能仕性能一般！买菜用用很合适！静音顺滑！但是大脚油门踩下去，发动机嘶哑！    
舒适性	我两年前也让夏天的雷阵雨霖了半小时，天窗开了10公分不到点，地毯上一层水，变速箱挡杆都是水，后面水杯架盒内满满的水，前排座位也吸足了水。擦干开冷空调，再开前批电加热，关紧下窗，开一点天窗。 不过我的车现在还有霉味。
动力	这点确实很关键，急加速问题    
舒适性	需要！我跟你一样的。首保后就不要去了，自己买机油，空调滤芯，空气滤芯，机油滤芯，然后自己换就行了。跑的少的别担心什么质保了，打死你也跑不到他们要求的运行期间。老老实实的学学怎么养护，自己搞就行了。
油耗	15特装2.0，在全国堵城排名从来没有出过top3的济南油耗15个，以为车又毛病，但是跑高速只有8~9个很正常，估计和我的驾驶习惯有关系
价格	有稳定的1080分辨率下60帧记录能力，就能看清，不要太在意价格，一定要60帧
配置	用手机，别让车载导航把你带到沟里去
操控	底盘？悬架？预算40万以内，给我一个买傲虎的理由    
操控	森林人的着眼点是操控和安全性和适度越野，是给驾驶员开的车。途观L是根据国人喜好给大陆同胞量身定做的家庭用车，就凭途观L敢打出全时四驱的大旗，说明大众已经把底线降到看不到的地方了。所以喜欢里子的就森林人，喜好面子的就途观L.   
配置	去4S店看看，应该是小毛病。本人习惯长途用车载导航。
油耗	我的2.0平时上班就开几分钟，油耗显示8.6，前几天跑了一千公里高速，油耗降到7.2，现在恢复平时的模式了，油耗又到8以上了
配置	用手机导航吧，垃圾车载导航会把你导大沟去，个人亲身经历
油耗	啊哦！是第一大格。油耗还可以，我一小格在40-50公里，堵车时油耗大。   
操控	我腰应该不算好的，但从没感觉腰疼。开时间长了我只是感觉胳膊不费劲，可能是我方向盘位置没调好。    
配置	用手机导航  WIFI下自动更新地图  还有实时路况  比机载好多了
油耗	高速路上玻璃被石子弹了不碎是运气，碎了是正常，拿这个来说什么事？实在搞不懂 就像老有人喜欢炫耀油耗多么多么低，有卵用？来上海南北高架在上下班高峰时期开开看啊，拿个郊区路况来说自己油耗有多省，说的自己多牛B一样
配置	我买的时候还没有导航呢！店里统一送的。    
价格	国内大众都能卖出bba的价格，斯巴鲁全进口很正常   
操控	长途高速还可以能接受吧 不过没有腰托还是稍有不适 不过比运动系轿车舒服点 操控各方面也可以 跟轿车差不多比一般suv好多了 重心比较低不会感觉那么的飘 不过车身较高遇到侧风还是有点飘 雨天积水路面开起来还是很爽的 不会像前驱车那样感觉方向跑偏（没那么强烈） 总之车还是好车 喜欢才是最重要的 这车是越开越爽越喜欢的那种    
动力	楼主，2.0进西藏动力感觉如何？够用吗？
油耗	EJ发动机油耗因为4AT的关系油耗一般，但绝不会很耗油那种，FB/FA发动机+CVT肯定是属于省油的，如果不是，那得去检查一下了。
油耗	深圳2.5上下班8.8油耗
油耗	哪年的车？12之前的吗？老款4at好像油耗很高！    
配置	手机导航不能连车载电脑    
配置	现有的内存卡在不删除以前思维导航的文件情况下可以下载完17款凯立德吗
油耗	我15款特装森林人，现在全程综合油耗11.6，平均速度19，基本全市里用车。买来的第一年是8.6，现在变成了11.6，真搞不懂是什么情况。   
配置	楼主也不要只自己爽嘛!我的导航也已经换成了凯立德了，版本是C3454-C7M05-3D21J0W，看来没有你的新。请楼主分享一下下载地址，让车友们也都爽爽，谢谢！
动力	以您的感受，觉得动力损失严重不？   
油耗	你平均时速估计达到25公里/以上了，如果低于15公里/小时，你油耗肯定过13    
油耗	跟你们说的是纯市区，平均时速低于14公里/小时的城区路况下，森林人不管2.5或2.0百公里油耗不可能低于12个油。你们不同意我的观点吗？
配置	导航上面的小中控啊，能调出来    
配置	你把导航车机的屏幕保护膜撕掉吧，这膜是磨砂的很厚的，撕掉后感觉很好的。   
动力	海拔2700米以上动力差别明显。因为高原是涡轮的天下。城镇红绿灯密集的地方有涡轮又如何？
空间	斯巴鲁车的精髓就是运动，或者说斯巴鲁车首先是用来开的，其次才是用来坐的。有这么一个关于斯巴鲁车的段子：如果喜欢通过性、中轻度越野，又还要操控性，就选森林人；如果要通过性、中轻度越野、操控性，又还要空间宽大舒适，就选傲虎2.5i；如果要优秀的操控性，就选力狮；如果要动力强劲和极致操控，就选wrxsti，如果上述要求都想满足（叫大体满足更确切），就选傲虎2.0T。
操控	斯巴鲁车的精髓就是运动，或者说斯巴鲁车首先是用来开的，其次才是用来坐的。有这么一个关于斯巴鲁车的段子：如果喜欢通过性、中轻度越野，又还要操控性，就选森林人；如果要通过性、中轻度越野、操控性，又还要空间宽大舒适，就选傲虎2.5i；如果要优秀的操控性，就选力狮；如果要动力强劲和极致操控，就选wrxsti，如果上述要求都想满足（叫大体满足更确切），就选傲虎2.0T。
动力	斯巴鲁车的精髓就是运动，或者说斯巴鲁车首先是用来开的，其次才是用来坐的。有这么一个关于斯巴鲁车的段子：如果喜欢通过性、中轻度越野，又还要操控性，就选森林人；如果要通过性、中轻度越野、操控性，又还要空间宽大舒适，就选傲虎2.5i；如果要优秀的操控性，就选力狮；如果要动力强劲和极致操控，就选wrxsti，如果上述要求都想满足（叫大体满足更确切），就选傲虎2.0T。
油耗	其实我想了解一下大家的B柱平均时速和平均油耗；我B柱平均时速22公里/小时，平均油耗9.8升/百公里；关键是市区12.6个油
油耗	相同平均时速下的油耗差异也不小，还要看单程公里数，比如市里上班代步(平均时速15~18)，冷机启动后单程2~3公里和15~20公里会差很多。小森冷机短距离(2~3公里)行车油耗在肯定在12左右，短距低速要想省油开小排量才行。
操控	操控好不好，有一个很直观的办法，拿底盘高度相近的车，带点速度去跑一段盘山公路，包括下山，你立马会懂！你就知道森林人的操控在底盘200以上的车型，大概是什么位置
操控	我想在操控之一的稳定性方面，主要是全时四驱的贡献。
内饰	我也喜欢她简洁干练的内饰
价格	又口水了，价格真心便宜
操控	呵呵，suv论操控都tm是扯淡，反正我没觉出操控有多好，连我的筷子悬挂的凯美瑞都不如
舒适性	lz说的视乎是舒适性。
操控	一个ESC 测试都能把 森林人给弄到离地，还和轿车比操控 能不能不要这么高逼格啊       
动力	现在的情况好像是4s店认为高速熄火、动力衰减不正常，但找不到原因，而车主认为这两个问题是电压不正常导致，反馈厂家以后厂家认为电压正常，并没有解释这两个问题的具体原因。    
油耗	09年的2.5XS，10款。加了4、5年93（现在是92），大约5、6万公里吧。动力正常、油耗正常。
动力	09年的2.5XS，10款。加了4、5年93（现在是92），大约5、6万公里吧。动力正常、油耗正常。
油耗	买大不买小，其实油耗都差不，差不了多少。如果预算够肯定2.5。如果你觉得2.0的动力已经不能满足你的时候，那你就该老纠结了，我买车纠结到最后，上的2.5，不后悔。
动力	买大不买小，其实油耗都差不，差不了多少。如果预算够肯定2.5。如果你觉得2.0的动力已经不能满足你的时候，那你就该老纠结了，我买车纠结到最后，上的2.5，不后悔。
操控	是不是胎压太高了。这车操控是相当好的了
操控	过湾开那快干啥？4，5十就行了。弯道过了再加速不迟，咱又不是开赛车的。反正我觉得这车的操控很好了   
内饰	实话说欧蓝德当初顶配有5座版的话，说不定我当初就定欧了！ 顶配只有7座版，结果搞得有点不伦不类了 而且驾驶感不如森，内饰质感很一般，手刹不顺手，整体来说也就10W级车的内饰水平～
内饰	确实有这想法，但看看这内饰，想想价格。     
价格	确实有这想法，但看看这内饰，想想价格。     
油耗	白公里加速10秒多，也就别人2.0的水平，不慢？高速油耗8.6，这效率不烂？圈数日常开有什么用？森林人锐思赛道成绩都没出来，你来这显摆什么？    
动力	哈哈，朋友说 笑了，傲虎我还真看不上，森林人挺好，除了这个毛病因为动力有影响，其他的小毛病，什么抖动啦，我也没太在意，谢谢同学   
舒适性	舒适比不了轿车，不然不叫suv了。这这个东西比的是对你适不适用，普通家庭，皮实耐用，偶尔钓个鱼摸个虾，适应一般路况，就好了。有钱买多台，在长途公路轿车最舒适，多贵的高底盘车都不如轿车稳，一台越野，偶尔野一下。
操控	舒适比不了轿车，不然不叫suv了。这这个东西比的是对你适不适用，普通家庭，皮实耐用，偶尔钓个鱼摸个虾，适应一般路况，就好了。有钱买多台，在长途公路轿车最舒适，多贵的高底盘车都不如轿车稳，一台越野，偶尔野一下。
动力	那到也是，但动力比14V的时候，下降，你说，这个应该4S店给管吧，人家就是不管啊   
空间	曰产帕拉丁随便拉一两吨没问题，空间又特大。
动力	嗯嗯，打火延迟一直是这样，请关注动力变化，谢谢   
动力	这个分析，我也觉得有道理，如果是缺缸，除了动力不足，会有其他表现吗   
价格	有啥好争得  反正我觉得操控还行 除了高速噪音和配件价格都很满意
操控	有啥好争得  反正我觉得操控还行 除了高速噪音和配件价格都很满意
配置	万恶的资本主义！居然这么便宜 还配置高。。。。
价格	万恶的资本主义！居然这么便宜 还配置高。。。。
动力	夏天开了，动力减少很多，是这样吗    
价格	售后和品牌定位配不上它的售价，配件备货不足要等配件，进一步提高了一部分配件的价格，人工费用相比同级别高一些，比如补漆，难道是日本师傅来补漆的？    
价格	55D23L 65D23L 75D23L 都可  瓦尔塔启动电流高     汤浅使用寿命长（价格小贵） 追求极致性能的就选卷绕式的奥铁马电池（更贵）
动力	动力会比未升级前略逊色，但感觉不到。    
油耗	市区道路油耗高点正常。首保完了后会好很多，不过你3200也可以做首保了，首保完了再观察观察 亲测巡航可以略微降低油耗。。。
油耗	像我这种小城市没有98还不是只能95，目前加了三箱95的还没出现爆震，只是油耗高了点    
动力	老款4AT变速箱挡位少，动力衔接有突兀。正常。
安全性	不用纠结这个，铁皮用了几十年了，一样安全。前几年，浙江电视台有个节目黑日系车，断章取义地说铁皮油箱不安全。又拿不出有力的证据证明，真是吃饱了撑的。
舒适性	你森林人2.0t和他们比还差不多，动力操控和越野都比他们强，但是减震舒适就比不过了。但是crv顶配比这两个顶配要便宜很多。    
动力	你森林人2.0t和他们比还差不多，动力操控和越野都比他们强，但是减震舒适就比不过了。但是crv顶配比这两个顶配要便宜很多。    
操控	你森林人2.0t和他们比还差不多，动力操控和越野都比他们强，但是减震舒适就比不过了。但是crv顶配比这两个顶配要便宜很多。    
油耗	我也这么觉得，现在尽管吉利博越，荣威rx5这些车型出现，我也比较高兴能看到中国能发展到这样，但是，我比较担心它的品质，可靠性，这是与国外车型历史没法比的，最关键一点是油耗都不低！   
空间	不是一个类型的车啊。昂科威卖点是动力和空间。CRV卖点是皮实耐用，中庸，多功能。森林人卖点是操控和轻度越野。看你要什么。
动力	不是一个类型的车啊。昂科威卖点是动力和空间。CRV卖点是皮实耐用，中庸，多功能。森林人卖点是操控和轻度越野。看你要什么。
操控	不是一个类型的车啊。昂科威卖点是动力和空间。CRV卖点是皮实耐用，中庸，多功能。森林人卖点是操控和轻度越野。看你要什么。
外观	外观是一个方面，现款的魂动我都觉得很漂亮了，就怕通过性不好，离地间隙倒不错就是接近角太小，我喜欢摄影有时会跑烂路。    
动力	还是担心动力问题，我今天去看车，18款的，问到19款的时候4s店员告诉我19款只有2.0的，总觉得不够用啊，19款有2.0t的吗
内饰	19款会有2.0t的吗，今天去看了18款，真的很喜欢，唯一有点不满意的就是内饰和车的宽度，19款都有很大的改变，相当符合我的标准，当然还有动力，说实话，网上看到2.0t，350匹马力的时候??砰砰跳。
空间	19款会有2.0t的吗，今天去看了18款，真的很喜欢，唯一有点不满意的就是内饰和车的宽度，19款都有很大的改变，相当符合我的标准，当然还有动力，说实话，网上看到2.0t，350匹马力的时候??砰砰跳。
动力	19款会有2.0t的吗，今天去看了18款，真的很喜欢，唯一有点不满意的就是内饰和车的宽度，19款都有很大的改变，相当符合我的标准，当然还有动力，说实话，网上看到2.0t，350匹马力的时候??砰砰跳。
动力	价格问题的话我宁愿加点钱买2.0t的，动力太重要，新车什么时候开始发售知道吗，等不及了。。    
价格	朋友，你好！你这么讲也有道理，车辆的品质稳定性确实也是买车的时候需要衡量的极大要素之一！你能不能对照现在森林人的价格，推荐几个你觉得在这个价位上，比森林人更好的选择，只要推荐SUV车型的！      
动力	新款，冲着动力发动机黑科技去的。试驾感觉还可以。其实是不是全时四驱无所谓，我主要是看动力。    
配置	我也想把导航升级了，目前都是用手机
配置	也是。。呵呵。。昨天跟朋友去一汽大众的店溜达，看到探歌感觉还行，我就问销售，结果2个回答，这车还没上市，不知道。我去我自己瞅了2眼基本配置情况都知道了，他们就能应付到这种地方，啥玩意都不懂。   
价格	您好，价格升降需要您及时关注车子的官网或者汽车之家的更新信息
舒适性	听说2019款很好，不烧机油，噪音减少，空间变大。
空间	听说2019款很好，不烧机油，噪音减少，空间变大。
动力	听说2019款很好，不烧机油，噪音减少，空间变大。
油耗	混动的电机主要是在加速和油耗上有帮助吧
动力	混动的电机主要是在加速和油耗上有帮助吧
配置	本人5月北京提车，同配置，落地近31万（上完牌照），你说贵不贵？
价格	本人5月北京提车，同配置，落地近31万（上完牌照），你说贵不贵？
价格	常用配件价格不贵，跟大众差不多。而且常用配件都有备货，如果不太常用的可能需要等，但也绝不是从日本现运，北京大库都有货。
动力	上一代没有，这一代动力整体降了，没有2t，加一个2.5，2.0加个轻混。市场变了，企业也要变。    
价格	这个已经了解过，狮特价格贵，材料基本上没啥区别，看个人吧。   
油耗	不太推荐吧，虽然车不错，但是毕竟是进口的，售后保养费用和油耗都是要考虑的一个方面。
油耗	车辆的油耗主要还是和你个人驾驶习惯决定的，车辆单次行驶距离和路况同样有关系，车辆均速低油耗自然高。
动力	没人说xv2.0动力不够，只是说这么好的操控配2.0有点可惜了，如果配2.0t就是一款很棒的运动型多功能车    
操控	没人说xv2.0动力不够，只是说这么好的操控配2.0有点可惜了，如果配2.0t就是一款很棒的运动型多功能车    
配置	2.5豪和2.5ES，你选择哪个配置？   
动力	动力的话不踩油门哪里出得来
油耗	噪音大不？油耗增加吗？    
舒适性	噪音大不？油耗增加吗？    
配置	你可以对比一下配置表，你也太懒了，这也要问别人
价格	这主要涉及到斯巴鲁是不是真的想把饼做大，还仅仅是维持在它希望维持的一个量就足够了，如果只为了维持一个既定的量，那斯巴鲁最后就不可能不控制价格来维持自己制定的利润    
油耗	换车！18款的油耗就低了
配置	目前为止还没有19款的任何配置资料
空间	别听1楼的，内部空间秒C。霸道已经不是以前的霸道了，现在就剩个壳子了。
价格	送你一句网红话，希望你买的每一辆车都是因为喜欢，而不是便宜。抛去价格因素，就知道你需要的是什么了
配置	性价比很高，特装的配置也很好。    
油耗	舍得保养，没啥毛病！只要内饰你能接受，就没啥缺点了！省油平顺，动力也够，还有同级别较强的越野能力！森林人地盘估计你不会嫌软，市区速度慢小颠簸有点硬的受不了，换成高速就是稳定性的优点！
内饰	舍得保养，没啥毛病！只要内饰你能接受，就没啥缺点了！省油平顺，动力也够，还有同级别较强的越野能力！森林人地盘估计你不会嫌软，市区速度慢小颠簸有点硬的受不了，换成高速就是稳定性的优点！
动力	舍得保养，没啥毛病！只要内饰你能接受，就没啥缺点了！省油平顺，动力也够，还有同级别较强的越野能力！森林人地盘估计你不会嫌软，市区速度慢小颠簸有点硬的受不了，换成高速就是稳定性的优点！
操控	舍得保养，没啥毛病！只要内饰你能接受，就没啥缺点了！省油平顺，动力也够，还有同级别较强的越野能力！森林人地盘估计你不会嫌软，市区速度慢小颠簸有点硬的受不了，换成高速就是稳定性的优点！
价格	你这个价格除了裸车和购置税，还包括保险和上牌出库费用么？ 裸车不到25w，哪个店？我也要去买   
油耗	横坐标时间单位分钟，纵坐油耗单位英里/加仑标
动力	看汽车之家的配置单，貌似变速箱也有点差异    
动力	城市道路只有9还不满足……在正常不过了，换了机油油耗略微增加说明你的机油流动性不如之前好，也可能和机油没关系。不过从你之前的帖子看得出，还是开的少了。
油耗	MPG: miles per gallon 是油耗单位，森林人官方数据是city26 highway32 综合28。
外观	18款 豪华最划算了 如果对外观没有特别的要求
舒适性	森林人，操控性好点， 傲虎，舒适性、豪华感 看你中意哪样，选择 （我刚刚贴的 林拉公路的路况图片飞了？？？再贴一次） 下面是2018春节，拉萨到林芝 来回，过米拉山口的冰雪混合路况，此时，操控是王道，音响差、内饰不好等等都是浮云，，，
内饰	森林人，操控性好点， 傲虎，舒适性、豪华感 看你中意哪样，选择 （我刚刚贴的 林拉公路的路况图片飞了？？？再贴一次） 下面是2018春节，拉萨到林芝 来回，过米拉山口的冰雪混合路况，此时，操控是王道，音响差、内饰不好等等都是浮云，，，
操控	森林人，操控性好点， 傲虎，舒适性、豪华感 看你中意哪样，选择 （我刚刚贴的 林拉公路的路况图片飞了？？？再贴一次） 下面是2018春节，拉萨到林芝 来回，过米拉山口的冰雪混合路况，此时，操控是王道，音响差、内饰不好等等都是浮云，，，
内饰	西藏下半年冰雪路面，森林人是首选， 2018春节，林芝----拉萨来回坐过了，冰雪路面这车开着有信心 这是过米拉山口的路况，路面是冰雪混合的，，，森林人操控没得说，这里，什么音响差、内饰差，都是浮云，，，
操控	西藏下半年冰雪路面，森林人是首选， 2018春节，林芝----拉萨来回坐过了，冰雪路面这车开着有信心 这是过米拉山口的路况，路面是冰雪混合的，，，森林人操控没得说，这里，什么音响差、内饰差，都是浮云，，，
价格	如果要效果好还是要换透镜的，目前好多是用双光透镜改近光灯，远光同时也能用的，用氙灯，价格在2000－4000元不等。
油耗	我也2、0L，油耗并不高，7以下
外观	这价位各种合资suv也都不差吧，斯巴鲁也就水平对置发动机和全时四驱是卖点。动力，配置，外观和内饰都是硬伤
配置	这价位各种合资suv也都不差吧，斯巴鲁也就水平对置发动机和全时四驱是卖点。动力，配置，外观和内饰都是硬伤
内饰	这价位各种合资suv也都不差吧，斯巴鲁也就水平对置发动机和全时四驱是卖点。动力，配置，外观和内饰都是硬伤
价格	这价位各种合资suv也都不差吧，斯巴鲁也就水平对置发动机和全时四驱是卖点。动力，配置，外观和内饰都是硬伤
动力	这价位各种合资suv也都不差吧，斯巴鲁也就水平对置发动机和全时四驱是卖点。动力，配置，外观和内饰都是硬伤
空间	推荐森林人。你用森林人和傲虎做比较，说明你对7座没有要求，那么森林人足够用。森林人后排空间和储存空间稍微比傲虎小一点，剩下的不差什么。森林人整体体型比傲虎小一圈，通过性更好更灵活
操控	推荐森林人。你用森林人和傲虎做比较，说明你对7座没有要求，那么森林人足够用。森林人后排空间和储存空间稍微比傲虎小一点，剩下的不差什么。森林人整体体型比傲虎小一圈，通过性更好更灵活
舒适性	另一个帖子问傲虎和森林人的该不会也是你吧，好像都是去过西藏啥的嘛，看到X3我觉得可推荐的就多了，陆巡和霸道，别想了，这个级别里从保值耐操舒适和保养费用，基本算是无敌了，就是买车略贵点
内饰	刹车无小事，ap 自己用车最好也别改。我不了解你们那里，我这里审车改了刹车也不给过，必须复原。山东 东营车主。最后说一句，国内没有改车环境，改装车一遇到政府这会那活动的就是过街老鼠，想折腾还是玩内饰吧。
安全性	刹车无小事，ap 自己用车最好也别改。我不了解你们那里，我这里审车改了刹车也不给过，必须复原。山东 东营车主。最后说一句，国内没有改车环境，改装车一遇到政府这会那活动的就是过街老鼠，想折腾还是玩内饰吧。
价格	现在斯巴鲁降关税后，全车系官方指导价价格下降了大概是13000-19000元吧，斯巴鲁4S店现在在车价下调后还有优惠，之前进4S店看车，有的部分特殊车型现在好像是优惠3万
内饰	斯巴鲁的车的调教还是很不错的，就是内饰设计做工和售后保养需要考虑一下。
动力	这车不错，有7座版，2.4T动力
内饰	这车内饰设计用料又提升了一个档次，动力2.4T还是可以的   
动力	这车内饰设计用料又提升了一个档次，动力2.4T还是可以的   
内饰	是的就是2+2+3布局7座，内饰和用料又提升一个档次了，哈哈哈就看国内价格怎么定了   
价格	是的就是2+2+3布局7座，内饰和用料又提升一个档次了，哈哈哈就看国内价格怎么定了   
动力	之前看感觉这个2.4t动力参数很一般，如果2.4t能够做到跟保时捷或大众2.5t的动力，再配上8at，就完美了。起价不到40，销量会有的。
动力	湖边和周边草原上公路海拔不低，车速也不低，大车不少，超车要谨慎。我的2.5在3000米左右从80公里上提速到110借对向道超前车，感觉动力不足。一定要注意与对向车道的车子拉开足够距离。去茶卡的话，橡皮山上了3300米动力明显衰减，不买2t绝对是大错误。
价格	最大障碍就是价格，汉兰达啥的都不提了，就福特的探险者性价比目前看和它差不多    
外观	荣放试驾感受没有森林人好，总觉得少点什么，可能是不喜欢这种驾驶感受普通的车，但是荣放的外观确实还不错，黑外黑内，还挺有感觉的嘛
动力	五代有2.5的直喷和2.0的轻混动 钱够的话 肯定上2.5的 2.0动力在市里开也很轻松 但是肯定一出去就不行了
油耗	正常，我也是刚跑300多公里，2.5，平均时速19，油耗9.1，少急加速，少急刹车
油耗	建议动力要买大不买小，小马拉大车不省油。车载重量大时、爬坡大时的动力大要省油，小排量在此时要加大供油量来提高动力，所消耗的油量要比大排量多，总体下来小排量并不省油的。条件允许的情况下还是买带ES的。使用起来还是有很多方便的地方。个人意见，不知能否有帮助。
动力	建议动力要买大不买小，小马拉大车不省油。车载重量大时、爬坡大时的动力大要省油，小排量在此时要加大供油量来提高动力，所消耗的油量要比大排量多，总体下来小排量并不省油的。条件允许的情况下还是买带ES的。使用起来还是有很多方便的地方。个人意见，不知能否有帮助。
油耗	建议原厂胎。耐用。at会增加油耗跟胎噪。这车的定位是轻度越野。原厂胎的性能够用了。
操控	建议原厂胎。耐用。at会增加油耗跟胎噪。这车的定位是轻度越野。原厂胎的性能够用了。
价格	真的，现在裸车36差不多了，价格出乎意料    
油耗	这个油耗是最不好说的啊，每个人的驾驶习惯不一样，行驶路况也不一样，所以油耗肯定会有差异的。
油耗	这个汽车油耗和实际使用路况、个人驾驶习惯、实际的温度环境都有关系的，市区和路况不好的话油耗普遍高一些，十个旁边比较普遍，想省油的话尽量匀速行驶，温柔驾驶。
油耗	油耗的高低和路况匀速及每个人的驾驶习惯有关系，冬天气温低，汽油的雾化、燃烧效率较差，夏天开空调增加发动机阻力，因此冬、夏的油耗确实会比春秋季节略高点，所以没有统一标准！
内饰	新款老带劲了，SGP平台了解一下刚性提升了解一下，安全性提升了解一下，过弯更稳了解一下，振动过滤更强了解一下，内饰材质升级了解一下   
安全性	新款老带劲了，SGP平台了解一下刚性提升了解一下，安全性提升了解一下，过弯更稳了解一下，振动过滤更强了解一下，内饰材质升级了解一下   
价格	这个自然是可以接受的价格 要是不满意就列个清单再讲讲  时间不充足就入手吧
价格	您好，您可以在汽车之家口碑板块查看下这款车的真实车主的实际提车价格作参考的。
配置	森林人2.5i尊贵ES导航版    
操控	重心低，地盘极限不输……真的好多人神话森林人，森林人低重心不错，但是和马自达cx5这类主打操控的suv根本不能比，别说macan了，自己去试。    
动力	斯巴鲁越做越烂，各大厂家2t都是主流，斯巴鲁一直拿做当高端卖……搞的潜在买家都在纠结动力。
动力	我的是18款2.0的。试驾时候感觉动力够了，开了一阵就……你要动力还是2.5吧。
价格	哎，上2.5要把牙咬碎了....这个级别实在找不出第二款这么全面的车了。crv /rav4 / 途观....一堆下了泥地就趴窝的样子货。跑个陕甘川西藏东北啥的，实在没有安全感。准备用一个suv这几年把全国跑一圈，这价格区间，是不是也只有森林人合适了   
外观	方便传一下外观照片吗？想装一个！谢谢了！    
配置	你的车 有导航吗？ 导航里有些不明白的 我想问。我买的是 有导航的 但是用导航系统的时候 经常 嘀 一生出现一些省时间的绕道系统 很讨厌。你知道怎么撤销这个设定呢？    
配置	没有导航，我都用手机导航    
价格	每个地方的价格都不一样，建议多去对比一下。
价格	贵啊 xt5我去年中旬看的 25t最低配上路也要33w 坐标苏州～ 森林人xt才这个价格吧 所以后来买了2.5特装 上路29w不到    
配置	就动力不一样，其他机械配置都一样，脱困能力估计差别微乎其微，不过还是建议上2.5
动力	就动力不一样，其他机械配置都一样，脱困能力估计差别微乎其微，不过还是建议上2.5
舒适性	这东西只能看你对动力有没有什么需求了，一般来说新款车型总要比老款车型，在配置舒适性上要有点提升的
配置	这东西只能看你对动力有没有什么需求了，一般来说新款车型总要比老款车型，在配置舒适性上要有点提升的
价格	如果2.0混动价格覆盖2.5那还是可以
动力	自家还是动力大些好，你说要全国自驾游，可能会遇上雨雪天气，烂泥的路，要爬爬山走些轻微的沙地，动力大些还是有用的。应该说斯巴鲁的4驱还是不错的一般的路况难不住的，在使用上高配还是要比低配的强的，建议买高配的，后期保养也不算贵的，同级别的比。
内饰	xv离地220，都有xmode。我去过越野试驾感觉还行，反正路上比维特拉还少见，内饰也比森林人时尚
价格	品牌在那摆着，必然会贵一点嘛。。你看看Q3 1.4T 落地价格都赶上森林人2.5高配咯~ 无办法啊    
动力	混动的应该是起步和提速快，行驶中的动力就不得而知了
舒适性	你把森的底盘加强件都装上，调的底盘跟石头一样硬，然后和cx-5去比比看看。森原厂就没有按照纯操控调教兼顾了一些舒适性，但是森有酷似狗改装件。马自达那种出厂避震就很硬的车，原车状态当然比森强一点。我单位同事买的cx5，我自己是森林人。    
操控	你把森的底盘加强件都装上，调的底盘跟石头一样硬，然后和cx-5去比比看看。森原厂就没有按照纯操控调教兼顾了一些舒适性，但是森有酷似狗改装件。马自达那种出厂避震就很硬的车，原车状态当然比森强一点。我单位同事买的cx5，我自己是森林人。    
动力	我感觉是动力不咋地，小毛病没有
动力	反正我就是看不上动力，2.5动力也就相当于我之前车1.6t的动力，再换车肯定要2t，但是裸车价格都30多万，那我不会直接上x3、q5了。    
油耗	加瓶雪佛龙 油耗有惊喜
价格	正常的小保养，就只是更换机油和机滤，其他做车辆的常规检查。价格根据所换的机油来定，一般的就四五百。
价格	不过旁边雷诺4s的后视镜总成听说也不便宜，买车之前最好问下主流配件的价格，有些零整比高的比进口还贵    
油耗	��他翻译的是你问的那句话。这是终生油耗初始化的选项。我很好奇旁边的乘客气囊OFF是怎么亮的   
油耗	一样的，而且XV是斯巴鲁最新平台的产品，城里乡下都可以，油耗还低，对空间没有很高要求很合适   
空间	一样的，而且XV是斯巴鲁最新平台的产品，城里乡下都可以，油耗还低，对空间没有很高要求很合适   
安全性	对了，说到安全。我没质疑过斯巴鲁。在我眼中斯巴鲁不比他们差，还稍微好点，不过车的整体感觉视觉路觉确实没有欧美硬朗。我还是相信安全碰撞试验。不看表面，大家的车同价位安全性设计基本都差不多，差距拉不太大。主要安全还是在自己手里。    
操控	老司机们都说是质量问题！但是新换的普利司通越野胎操控大不如以前的原车胎了    
动力	山寨肯定不是，前两次是4s店里换的，用车路况不好是真的，老实说森林人太单薄了，XT这台车最牛B的是动力和操控，就象人一样长得不够结实       
操控	山寨肯定不是，前两次是4s店里换的，用车路况不好是真的，老实说森林人太单薄了，XT这台车最牛B的是动力和操控，就象人一样长得不够结实       
油耗	建议你看一下你车子使用说明书上关于平均油耗显示的介绍，按上面的要求设置一下.
油耗	奇骏没Eyesight，视野差，味道大，但是便宜啊，特别是保养维修，估计比森林人少1/3。油耗堵车可能相差不大。日产的的CVT变速箱起步顺滑，有种佛系的感觉。   
舒适性	奇骏没Eyesight，视野差，味道大，但是便宜啊，特别是保养维修，估计比森林人少1/3。油耗堵车可能相差不大。日产的的CVT变速箱起步顺滑，有种佛系的感觉。   
动力	奇骏没Eyesight，视野差，味道大，但是便宜啊，特别是保养维修，估计比森林人少1/3。油耗堵车可能相差不大。日产的的CVT变速箱起步顺滑，有种佛系的感觉。   
配置	同一批车型，同等配置。同样的问题困扰
配置	一样的批次，一样的配置，一样的症状
动力	感觉一直D挡等待也会浪费动力 从而制造更多的尾气排放 污染 ，那就是正常现象    
油耗	如果经常走烂路换了没问题，舒适性影响不大，噪音略有增加，油耗增加1升多吧，如果市区，我还是觉得原厂横滨挺好，省油    
舒适性	如果经常走烂路换了没问题，舒适性影响不大，噪音略有增加，油耗增加1升多吧，如果市区，我还是觉得原厂横滨挺好，省油    
空间	不在乎空间的话 XV 是可以，全新的平台，一样的四驱。只是接近角离去角不如森林人。或者也可以等一阵子，看看新款吉姆尼会不会引进，非承载车身，更耐艹。
操控	不在乎空间的话 XV 是可以，全新的平台，一样的四驱。只是接近角离去角不如森林人。或者也可以等一阵子，看看新款吉姆尼会不会引进，非承载车身，更耐艹。
空间	2.0跟2.5四驱上没区别，xv虽然也不错，但毕竟空间小，出去玩空间还是大点更好。建议lz咬咬牙上2.5吧，我这2.5的还后悔没上xt呢…
操控	2.0跟2.5四驱上没区别，xv虽然也不错，但毕竟空间小，出去玩空间还是大点更好。建议lz咬咬牙上2.5吧，我这2.5的还后悔没上xt呢…
内饰	坐套我用的坐垫，不带靠背那种，纯亚麻的，下面硅胶不会滑动，后排都是直接放上面的，洗衣机洗过一次，也没变形啥的，质量还不错，俩前排，一后排长条的四百多，安全带插扣后排完全匹配，你得找找，店铺我忘了
操控	单论操控，原厂3系要比换了前后防倾杆的森林人好一点点，我估计再换绞牙应该差不太多    
配置	谢谢，我就是想知道这套系统的价值，有时候黑乎乎看不见的时候，也挺有必要，不知道为啥就是不家装雷达   
油耗	动力途观的确没得说，我开途观的感受，就是沉，稳，但谈不上啥乐趣，油耗颇高……    
动力	动力途观的确没得说，我开途观的感受，就是沉，稳，但谈不上啥乐趣，油耗颇高……    
价格	出17款森林人原装优科豪马G091轮胎4条，225 60R17，用了一年跑了22000公里，轮胎整体情况很好，没有鼓包和补胎。因为换AT胎所以想出手，价格好商量，有意可以私信我
价格	我的也出现这个问题了，我的处理方法是打开变速箱，然后换掉变速箱电磁阀，因为低速串么一般是电磁阀的问题，就全部换掉了，然后搞定，价格么原厂的变速箱油变速箱滤网1200 ，电磁阀700左右，要做的话全部下来2000左右
价格	费用高吗，我看看我的清单。。。。。原厂轴承我的价格是440一个，我换了俩   
油耗	我最近开XT，因为自己的XS去大修了，感觉油耗起码在15-16个以上，用同样的方式开我自己的XS，在三元催化效能低亮三灯的情况下，10.8个油，差距还是很大的，开这个车终于有一种开福特的感觉了
内饰	2.0混动版动力相比2.5怎么样呢？运动版的座椅看视频里边是皮加织物，在这表格上显示的全是一样了，都是真皮的，不过这样也好，比较喜欢全真皮的。
动力	2.0混动版动力相比2.5怎么样呢？运动版的座椅看视频里边是皮加织物，在这表格上显示的全是一样了，都是真皮的，不过这样也好，比较喜欢全真皮的。
外观	目前老V6天籁，想换SUV明年初，考虑森林人和丐版四驱沃尔沃本来一直关注五代森林人的但动力和外观让我动摇～等上市看
动力	目前老V6天籁，想换SUV明年初，考虑森林人和丐版四驱沃尔沃本来一直关注五代森林人的但动力和外观让我动摇～等上市看
动力	2.0混动马力还没有2.5高，可想而知2.0混动的动力就是个垃圾！    
操控	这个就要看你自己开车水平与感觉了，有些人神经粗大，怎么开没感觉，有些人细腻一点，喜欢极限操控感觉，这类人建议加装，神经粗大者，加了也感觉不出来或许根本达不到平衡杆起作用的极限
价格	不考虑价格当然选窝窝，但是，不考虑品牌我只选森林人。
配置	曰本人做不出这样的中控导航， 水平落后国产几十年.
油耗	我换了马牌，价格和原车差不多途虎上可以比价，目前看了2万多，说下感受，第一舒适性提高很多，静音效果好，不这么夹石子（很少听到石子哒哒哒的声音了）第二，操控性还可以和原车区别不大（经常60左右过弯不带刹车）第三，油耗主要看路程和驾驶习惯。缺点，耐磨性能差（和原车比）。你可以参考下CCCLX2 225-55-r18 98V
舒适性	我换了马牌，价格和原车差不多途虎上可以比价，目前看了2万多，说下感受，第一舒适性提高很多，静音效果好，不这么夹石子（很少听到石子哒哒哒的声音了）第二，操控性还可以和原车区别不大（经常60左右过弯不带刹车）第三，油耗主要看路程和驾驶习惯。缺点，耐磨性能差（和原车比）。你可以参考下CCCLX2 225-55-r18 98V
价格	我换了马牌，价格和原车差不多途虎上可以比价，目前看了2万多，说下感受，第一舒适性提高很多，静音效果好，不这么夹石子（很少听到石子哒哒哒的声音了）第二，操控性还可以和原车区别不大（经常60左右过弯不带刹车）第三，油耗主要看路程和驾驶习惯。缺点，耐磨性能差（和原车比）。你可以参考下CCCLX2 225-55-r18 98V
操控	我换了马牌，价格和原车差不多途虎上可以比价，目前看了2万多，说下感受，第一舒适性提高很多，静音效果好，不这么夹石子（很少听到石子哒哒哒的声音了）第二，操控性还可以和原车区别不大（经常60左右过弯不带刹车）第三，油耗主要看路程和驾驶习惯。缺点，耐磨性能差（和原车比）。你可以参考下CCCLX2 225-55-r18 98V
外观	因为之前试过在转弯调头的时候有一种一颠一颠不平衡的感觉，再后来车子就出现40时速抖动了，不知道两者有没有关系呢？其实如果确定是半轴的事情，就换了就免得烦了，但店里又说外观看不出问题，不敢确定，又没建议我换，可能是怕不是这个问题，换了解决不了这个情况。    
外观	根据楼主的问题，提车首先检查车辆手续发票，然后检查内饰和外观，最后检查线路和各油位，如满意请采纳
内饰	根据楼主的问题，提车首先检查车辆手续发票，然后检查内饰和外观，最后检查线路和各油位，如满意请采纳
价格	你可以去二手车频道做一个估价，输入车型参数就可以了，另外还可以搜索一下同车型同年份的车看看价格
价格	网上所以的评估软件给的价格都虚高，不要信，车况好7万以里肯定拿下了，斯巴鲁就是不保值
内饰	我记得专业清洗内饰的有一种药膏，反正擦的挺干净，自己擦么拿牙膏试试吧，不过我买这么多车了，从来没有关注打理座椅，自然老旧了就重新包个皮，也很便宜
配置	都有这些功能，您可以上斯巴鲁官方网站或者咨询当地经销商，详细的车型配置信息都可以了解，斯巴鲁唐山店的电话是2961120
配置	非常智能，高速市区自动跟车，感觉比自己刹车还要线性，刹得很快，不突兀，不难受，弯道也能跟车，确实非常值的配置，新车刚用过2次，体会就这些，还不是很熟悉
油耗	我去。。。。。当初我就是因为油耗和涡轮不敢收XT，楼主家里有矿吗，三灯亮的概率确实很高，建议再去洗洗油路还有节气门
动力	我去。。。。。当初我就是因为油耗和涡轮不敢收XT，楼主家里有矿吗，三灯亮的概率确实很高，建议再去洗洗油路还有节气门
油耗	我选择森林人，油耗低，故障少，越野好，全时四驱
操控	我选择森林人，油耗低，故障少，越野好，全时四驱
外观	森林人毛病悬了，小名叫抖森，呵呵，丰田车世界范围内都是耐用的代名词，2019款丰田RAV4你值得拥有！这辆车无论车型，还是动力，以及安全性，还有四驱系统都秒杀2019款森林人！
动力	森林人毛病悬了，小名叫抖森，呵呵，丰田车世界范围内都是耐用的代名词，2019款丰田RAV4你值得拥有！这辆车无论车型，还是动力，以及安全性，还有四驱系统都秒杀2019款森林人！
操控	森林人毛病悬了，小名叫抖森，呵呵，丰田车世界范围内都是耐用的代名词，2019款丰田RAV4你值得拥有！这辆车无论车型，还是动力，以及安全性，还有四驱系统都秒杀2019款森林人！
安全性	森林人毛病悬了，小名叫抖森，呵呵，丰田车世界范围内都是耐用的代名词，2019款丰田RAV4你值得拥有！这辆车无论车型，还是动力，以及安全性，还有四驱系统都秒杀2019款森林人！
价格	13款2.5我换的是马牌cccuhp 操控，湿滑，很好，静音也不错。 关键便宜 830一条
操控	13款2.5我换的是马牌cccuhp 操控，湿滑，很好，静音也不错。 关键便宜 830一条
油耗	8万8，油耗还行市区10个左右    
配置	看看新车的配置也该给顶一个。
舒适性	两个车都符合你的要求，傲虎空间大点，森林人通过性好一些，但内饰和舒适度差一点，两台车都挺糙的，跟bba没法比，年轻点的选森林人好一些，傲虎更老气
内饰	两个车都符合你的要求，傲虎空间大点，森林人通过性好一些，但内饰和舒适度差一点，两台车都挺糙的，跟bba没法比，年轻点的选森林人好一些，傲虎更老气
空间	两个车都符合你的要求，傲虎空间大点，森林人通过性好一些，但内饰和舒适度差一点，两台车都挺糙的，跟bba没法比，年轻点的选森林人好一些，傲虎更老气
舒适性	要面子与科技感选 林肯MKC，要舒适实用选森林人。MKC后排座3人时太不舒服了。
动力	作为开了六年傲虎的车主再次考虑森林人，是希望看到斯巴鲁的进步，2.5的动力本来就不好，现在弄个2.0，真是另人费解，    
配置	日本已经上市了 配置表有了 2.5直喷和2.0轻混动 肯定要有2.5的 放心吧 光靠2.0的混动卖 那不直接gg了    
动力	日本已经上市了 配置表有了 2.5直喷和2.0轻混动 肯定要有2.5的 放心吧 光靠2.0的混动卖 那不直接gg了    
动力	14款森开了4年多15万公里正常保养就换过轮胎和刹车片，森林人真心好车，进口车钣金和稳定性真心不是同价位国产可比的，我一直换安索机油动力和新车一样，楼主不会买车的他喜欢等车，告诉楼主一个小秘密RV4等到2099年不用加油加水就可以了，一般人我不告诉楼主记住一定要等噢.
配置	可以参考一下车型口碑页面，里面有车主的用车反馈，包括用车心得、油耗以及遇到的问题等。具体价格的话，在汽车之家二手车页面爱车估值功能，估值一下看看残值有多少，或者对比一下其他在售二手车的价格吧
价格	可以参考一下车型口碑页面，里面有车主的用车反馈，包括用车心得、油耗以及遇到的问题等。具体价格的话，在汽车之家二手车页面爱车估值功能，估值一下看看残值有多少，或者对比一下其他在售二手车的价格吧
外观	确实，看着新款RAV4的外观感觉很是硬朗，等有了实车去试试，看看怎么样。之前我就是在这两款车里面选择的，选择森林人是操控和视线比RAV4好很多，看看新款怎么样吧
操控	确实，看着新款RAV4的外观感觉很是硬朗，等有了实车去试试，看看怎么样。之前我就是在这两款车里面选择的，选择森林人是操控和视线比RAV4好很多，看看新款怎么样吧
操控	进口车钣金和稳定性真心不是同价位国产可比的——这句话我喜欢，森林人日系原装身份是我看中的，而且操控确实完爆荣放，样子也比现款的好看；要说新款的荣放，我觉得样子确实不错，但是估计操控肯定还是森林人好。。。。。。。。   
舒适性	都可以，傲虎舒适性好于森林人，底盘高度都差不多，但森林人视线和轻度越野更好。
动力	同感，我经常开s60L，高速很爽，动力强.市区转弯不方便，停车也麻烦，就是因为转弯半径太大    
配置	18款的么？microsd卡里是四维图新的图，去4s店问问。这种本地的地图不如联网的，手机上的百度地图，高德导航比车载的好用。
配置	根据楼主的问题，森林人好像还是机械式手刹，建议楼主结合车辆的配置信息确认，如满意请采纳
油耗	现在市区拥堵的很多车型都比郊区油耗高很多，这车在高速上也就8个多油
配置	淘宝可以解决！而且直接改成凯立德导航
价格	对呀，CRV混动，楼兰混动都是比普通燃油版的动力要强，所以价格才高的    
动力	对呀，CRV混动，楼兰混动都是比普通燃油版的动力要强，所以价格才高的    
价格	森林人除了强上的，本来就是bba等豪车的替代品。。接近30万的价格区间，超越一众合资suv的驾驶感受。。买bba的预算买个森林人开着游山玩水的太多了。。    
油耗	可以加这个车的车友群，关于价格、性价比、油耗、改装，驾驶感受，使用技巧等的这些问题都可以在里面问，应该都有很多车友愿意回答的.车友的真实感受比那些所谓的测评会更加有用.
价格	可以加这个车的车友群，关于价格、性价比、油耗、改装，驾驶感受，使用技巧等的这些问题都可以在里面问，应该都有很多车友愿意回答的.车友的真实感受比那些所谓的测评会更加有用.
油耗	我是同年份XS自豪，油耗10.8，估计咱俩的路况差不多，建议你去看下XT或者SE，然后再回来开XS，你就会好受很多
油耗	我的是10款2.5xs 现在开空调的情况下 基本9毛一公里 高速省油 市区油耗也是杠杠的
动力	10年没出2.0t，但是有2.5t的，那个很牛逼的车子，动力强劲，二手老车不建议收带 t的
价格	奇骏或欧蓝德可以看看，价格还便宜些   
外观	但愿2019款会有改观吧虽然外观没有变的更耐看    
舒适性	当初选的boss9喇叭的剧院版，没有esp，日常用没什么问题。换了215 65 r16的suv胎四季胎，晴天抓地力一般，经常转弯补油响胎，到了雨雪天气没有esp反而更好开。天籁的空调连a6都比不了，30秒冻鼻子，1分钟冻脖子。轴距限制后排空间没有新款的那么大。    
空间	当初选的boss9喇叭的剧院版，没有esp，日常用没什么问题。换了215 65 r16的suv胎四季胎，晴天抓地力一般，经常转弯补油响胎，到了雨雪天气没有esp反而更好开。天籁的空调连a6都比不了，30秒冻鼻子，1分钟冻脖子。轴距限制后排空间没有新款的那么大。    
操控	当初选的boss9喇叭的剧院版，没有esp，日常用没什么问题。换了215 65 r16的suv胎四季胎，晴天抓地力一般，经常转弯补油响胎，到了雨雪天气没有esp反而更好开。天籁的空调连a6都比不了，30秒冻鼻子，1分钟冻脖子。轴距限制后排空间没有新款的那么大。    
价格	我们这里裸车价格20w    
价格	我上周刚订也差不多这个价格了
油耗	好好开  啥也别犹豫  别说的这个省油 哪个省油  这个长那个短  拿到手的就是好的  我的飞度在市区还9升油呢。我开车属于温和型的。昨天跑了几十公里 表显平均油耗9.0。
内饰	一台车除了发动机变速箱地盘还剩什么了？ 这几样耐用好用就可以了，内饰这东西国产车的内饰都好看都炫酷    
动力	一台车除了发动机变速箱地盘还剩什么了？ 这几样耐用好用就可以了，内饰这东西国产车的内饰都好看都炫酷    
操控	一台车除了发动机变速箱地盘还剩什么了？ 这几样耐用好用就可以了，内饰这东西国产车的内饰都好看都炫酷    
操控	只谈四驱技术的话我选森林人，谈实用性选森林人，谈操控选森林人，谈可靠性选森林人，沃尔沃xc60能给你的是满足虚荣而已
安全性	嗯嗯，明白～新森SGP平台 ES系统，安全性应该不输沃尔沃    
价格	汽车之家官网主页右则第八个按钮是卖车估值，你简单输入车辆信息就可以估算出车辆价格，您可以作为参考，最后的成交价格还得看买卖双方具体谈到什么程度！
配置	没牌子的安卓车载导航一般不推荐，一般用个年把就出问题了。车载电子设备不追求性能，首要的是确保质量稳定可靠。
价格	价格贵了，13，14款的2.5容易烧机油
动力	价格贵了，13，14款的2.5容易烧机油
动力	昨天去看XV时问了问销售，森林人不出2.5但19款的2.0有现在2.5的动力，混动就还没有数据哦，不知道是不是水我
配置	也没那么不靠谱，我15年换的花了1600，也是没牌子的安卓大屏。用了3年了没有任何问题。即使坏了，换一个成本也是很低的。高德地图车机版 车载WiFi比大多数手机导航都方便准确。   
内饰	今年看车试过尼桑和丰田，里面那个内饰臭味简直令人发指。
油耗	AT油耗上升不到1个，相比于带来的安全感还是值得的。
价格	价格没出来，猜测应该持平或低些   
价格	楼主车型原装是G91F，价格大概1000左右一条，还是建议买贵的那条吧，而且你跑那些地方。
动力	一个个都在说动力，好像都要上赛道似的，好像一个个都要在120限速的高速上频繁超车似的
价格	如果换刹车片刹车油火花塞和汽油滤，这价格不贵。    
配置	这个是2.5导航？ 裸车价多少啊    
价格	这个是2.5导航？ 裸车价多少啊    
配置	嗯，其实也就用那几个功能而已，开车也不看桌面，就方向盘控制了，我就切换键，基本就听歌和导航切换，桌面就是演示下，弄着好玩儿    
配置	楼主这个不错。 尤其是音乐播放器界面。比我的好太多。 我也换了个安卓导航机。 我现在都用QQ音乐车机版。用着还行。 我个人是比较喜欢安卓的高德地图，用安卓导航机方便更新地图软件。
油耗	发动机积碳过多也会增加油耗的，可以清理一下节气门看看的，还有就是喷油嘴，火花塞
操控	G012胎壁厚实，比原车胎舒适。
动力	可能变速箱不一样吧，这个你可以看看汽车之家上面的配置参数表，上面有详细的配置参数的，你找找
价格	我买的车价格20万，无任何费用，你的车同款
价格	我是通过一下平台在采购，具体价格还没出来，是全国调车，最低价    
油耗	一看就知道开的路都是顺风顺水出来的油耗
油耗	2.0的，纯市区均速15，油耗12.x，佩服楼主。   
配置	2.0豪华就行，预算不足当然丐版了，但是配置可不是盖的哦
配置	请问你提的哪个配置，优惠了多少钱
动力	这个模拟6速，跟2.0豪华动力一样的，只是能用手动拨片去装高大上一下子。 这一万主要体现在：前保险杠（獠牙造型）、多了尾翼，多了腰线铬条、多了档位皮套，还有多了后视镜转向灯罩。   
安全性	支持维权，中国用户看中斯巴鲁就是耐用和安全，既然有问题必须认真对待中国客户   
动力	动力的话肯定是有一点差别的，前期的话都差不多，就是2.5的后期爆发力强一点。
价格	楼主可以去四S进行配一把不过价格要高一些，也可以去汽贸城那里配一把价格会便宜些
操控	低扭都不错。但是中后成其实2.5也好不到哪里去。1.4t的小车都一样跑不过。但是就算是2.0。它给你的操控感跟通过性。也是同价位bba给不了的
动力	2.0和2.0动力一样。
价格	你在哪提的，价格怎么这么便宜
动力	上周试驾2.0光踩不走，感觉动力响应很差，2.5没试驾车
操控	Rav4不是全时四驱，不是整体进口，离地间隙低，重心高，视线比森林人差，操控比森林人差，转弯半径比森林人大，除了这几个缺点，还是很不错的
油耗	开着还行，就是2.0动力太肉，操控可以，内饰太差，别的都还好，全景天窗相当不错，不暴力驾驶油耗也可以接受，配件啥的淘宝淘淘也都可以接受    
内饰	开着还行，就是2.0动力太肉，操控可以，内饰太差，别的都还好，全景天窗相当不错，不暴力驾驶油耗也可以接受，配件啥的淘宝淘淘也都可以接受    
动力	开着还行，就是2.0动力太肉，操控可以，内饰太差，别的都还好，全景天窗相当不错，不暴力驾驶油耗也可以接受，配件啥的淘宝淘淘也都可以接受    
操控	开着还行，就是2.0动力太肉，操控可以，内饰太差，别的都还好，全景天窗相当不错，不暴力驾驶油耗也可以接受，配件啥的淘宝淘淘也都可以接受    
油耗	锐界车身尺寸比森林人要大一号，但是只有高配的有四驱，空间比森林人大，森林人全时四驱，越野能力肯定比两驱的锐界好，油耗数据是差不多，还是森林人低，故障率美国车高一点。森林人独特的地方1、全时四驱。2、水平对置发动机。3、油耗低。看你需要什么了
动力	锐界车身尺寸比森林人要大一号，但是只有高配的有四驱，空间比森林人大，森林人全时四驱，越野能力肯定比两驱的锐界好，油耗数据是差不多，还是森林人低，故障率美国车高一点。森林人独特的地方1、全时四驱。2、水平对置发动机。3、油耗低。看你需要什么了
空间	锐界车身尺寸比森林人要大一号，但是只有高配的有四驱，空间比森林人大，森林人全时四驱，越野能力肯定比两驱的锐界好，油耗数据是差不多，还是森林人低，故障率美国车高一点。森林人独特的地方1、全时四驱。2、水平对置发动机。3、油耗低。看你需要什么了
操控	锐界车身尺寸比森林人要大一号，但是只有高配的有四驱，空间比森林人大，森林人全时四驱，越野能力肯定比两驱的锐界好，油耗数据是差不多，还是森林人低，故障率美国车高一点。森林人独特的地方1、全时四驱。2、水平对置发动机。3、油耗低。看你需要什么了
舒适性	放的太大了。影响舒适性，颠坏了    
外观	16款算是现在18款的雏形了，除了轮毂不一样以外，其它外观内饰基本没啥区别，如果二手车三万公里以内的话20～21万左右我觉得合理    
内饰	16款算是现在18款的雏形了，除了轮毂不一样以外，其它外观内饰基本没啥区别，如果二手车三万公里以内的话20～21万左右我觉得合理    
动力	跟我的感受不太一样啊，试驾2.5的，动力感觉马马虎虎刚够用，没有楼主说的"会飞"的感觉，离这个感觉差太远
动力	楼主森林人吧！用车半年感受，下大雨全时四驱稳安全，劈弯有点开轿车的感觉得益于水平对置发动机，抛开动力驾驶感受一流，要是想要动力的CVT配3.0的发动机也就那样，还有就主机有点小毛病蓝牙老连不上
动力	5月份去了珠峰大本营，前40公里的盘山路2.5森林人确实衰竭明显！但是不至于爬不动！！海拔5000多米的高原不是连续爬坡的话动力和平原区别不大。。。
油耗	我关心的隔音，后排出风口，音响等细节都有，就是感觉油耗是不是有点高?
空间	XV后排空间不小，因为牺牲了后备箱，所以后备箱就特别小了！   
动力	建议你喜欢那个你去试驾一下看看动力怎么样，我选的话我就选森林人，你去试驾一下吧
油耗	这个看你着重点在哪了，森林人比较侧重性能和安全，途观侧重是动力，个人喜欢森林人多一点，省油，而且加92号汽油
动力	这个看你着重点在哪了，森林人比较侧重性能和安全，途观侧重是动力，个人喜欢森林人多一点，省油，而且加92号汽油
安全性	这个看你着重点在哪了，森林人比较侧重性能和安全，途观侧重是动力，个人喜欢森林人多一点，省油，而且加92号汽油
配置	建议上森！标准紧凑级SUV的尺寸，给你中级SUV的空间，自家神器！多的空间可以不用，但需要时就很必要！配置啥的真不重要，老司机啊！
空间	建议上森！标准紧凑级SUV的尺寸，给你中级SUV的空间，自家神器！多的空间可以不用，但需要时就很必要！配置啥的真不重要，老司机啊！
动力	上坡手动减挡提高动力。。长大连续下坡也手动减档发动机制动配合刹车盘制动。减轻刹车盘长时间制动而发热。。。   
操控	上坡手动减挡提高动力。。长大连续下坡也手动减档发动机制动配合刹车盘制动。减轻刹车盘长时间制动而发热。。。   
价格	今天上午去谈了一下。28万3落地，这价格怎么样？
空间	卖车的都说要空间和保值，森林人较大众品牌都要差一些啊，但卖车的大都说斯巴鲁的车还行
油耗	同是08福克斯和2.5森林人的表示赞同，正好家里就这俩车，你说的都很对，但是我福克斯市区油耗7.7-。   
价格	铃木退出是因为铃木作死，斯巴鲁一直以进口形式销售应该是不会退出，至少没有到卖不出去的地步嘛！除了4S店少一点，保养维修价格高一点，维修麻烦一点，其他也没有什么嘛
动力	楼主你好，同一个品牌发动机自然吸气2.0和2.0排量动力是一样的。涡轮增压有的品牌有高低功率之分，高功率的动力更好！比如大众的2.0T低功率才184马力，高功率有224马力。如满意请采纳！
动力	根据自己的实际用车情况选择，经常走市区拥堵选择自吸省心，对动力加速有要求选择涡轮增压
配置	车型配置上是有的？  我发截图发布了
油耗	三角灯开关下面的摇杆调出来 有平均油耗
配置	具体还是要以实车为准的哦 配置表这个其实会随时变化的哦！ 不一定准确
价格	就事而言，贴膜的责任100% ，但是要是用玻璃胶打一圈什么是也没有啊，本质安全，花不了1元钱   
油耗	油耗情况：现在夏天，油耗是10.0左右，冬天是9.2-9.4左右。如果算的比较细的话，我上下班一天大概是25-30公里。夏天开空调的情况下加95，350-400块可以走10天左右。一个月是1200块。    
内饰	我补充一下，环保安全，全进口的森林人吊打国产途观(非途观L)。我的高尔夫买了一年多了，味道还是重。    
价格	我这边谈的是25.08w 外加上牌和服务费4k。我也在犹豫这个价格没下手
油耗	油耗这东西是动态的，随着不同的行驶均速变化，如果能在经济时速下行驶也可以很低，在城区拥堵道路行驶哪个车都会比较高。夏天有开空调油耗也会高一点，个人驾驶也会影响油耗。
油耗	楼主，你的2.5豪华，市区开空调，油耗在12个左右是很正常的，油耗主要与个人驾驶习惯和日常行驶的路线有很大的关系。
价格	我是做了四门隔音，前换了劲浪156AS、后面换RCx165，价格共3800元，效果改善不少，店家说要加2650元的功放效果会好很多，车内也不是欣赏音乐的地方，就这样了。   
价格	各地优惠幅度不一，自己觉得可以就行，或者去车子口碑看看各地车主的购车价格和用车体验，值得参考，实际上车这东西就是个消耗品，只能说早买早享受！
舒适性	一直用美孚EP520，综合性价比是高，噪音是有点大，但是动力不错
动力	一直用美孚EP520，综合性价比是高，噪音是有点大，但是动力不错
内饰	建议定做地毯，还有后尾箱的垫。前后 后尾箱大概650-700元，主副驾没有用全包围地毯，是跟原配地毯一比一的，全包围脚垫不容易拆出来，而且听说容易卡到油门，危险！后排座椅较宽松，180身高的，膝盖前面约有5-10cm空间。
油耗	全年使用  各种道路  市内占三分之二多时间  空调冬夏正常使用  平均 油耗8.6
油耗	还有，要买就上2.5i，油耗高不好多，但走烂路、爬坡、超车什么的得心应手，我单位实2.0的就后悔了。   
油耗	太不正常了，建议楼主去论坛里搜一下油耗二字，会弹出很多2.5纯市区油耗不超9的，甚至有全市区8个油的2.5森林人，反正我是服透透的，2.5四驱SUV开出1.5两厢小车的油耗
安全性	侧面碰撞测试了，安全是必须的
配置	你是真车友，他那是没事找事呢。2019款森林人实在没有2.5升，我觉得只要配置有高配，2.0升我也能接受。毕竟森林人新款重在安全配置升级，如果没有还不如买现款了。   
外观	谢谢老兄解答，请问你车多少公里了？是2.5的吗？还有2.0时尚外观上次档次    
外观	就是要让你纠结，然后买贵的，我就是纠结外观和排量，最后买了2.5尊贵
空间	森的空间，安全，四驱，底盘甩奇三条街，'
操控	森的空间，安全，四驱，底盘甩奇三条街，'
安全性	森的空间，安全，四驱，底盘甩奇三条街，'
价格	我3月份就定了，那会儿还没第五代的消息，所以不存在套路问题。唯一可气的是，新森没2.5的消息出来后，4s那边价格很难杀    
操控	手动挡好，xv森林人或者力狮有手动挡都不错。汽车行业服务还有很大提升空间：最好能选配。    
油耗	新款森林人上市估计得年底了吧，混动版的油耗并不高，毕竟是混动的，之前有斯巴鲁的朋友去日本厂家试驾过新款森林人，混动油耗6升油跑1000公里吧，想买车可以先去试驾一下，实在喜欢新款可以等他上市，看您自己，至于价格估计得上市的时候才能知道
价格	新款森林人上市估计得年底了吧，混动版的油耗并不高，毕竟是混动的，之前有斯巴鲁的朋友去日本厂家试驾过新款森林人，混动油耗6升油跑1000公里吧，想买车可以先去试驾一下，实在喜欢新款可以等他上市，看您自己，至于价格估计得上市的时候才能知道
油耗	每个人开车的习惯是不一样的，再者就是和你行驶的路况也有关系，所以油耗肯定是有差异的
油耗	自己喜欢就好，那么多车型，真的是喜欢哪个买哪个了，至于这么纠结2.0混动还是2.5的么 ，不过混动的动力应该不会差，油耗还低，看你自己，喜欢就等着买新款，不喜欢就选其他车型
外观	据说19森林人有很多黑科技，日本已经有新森林人的照片了，外观挺漂亮的流线型外观，混动车型据说一箱油跑1000多公里！拭目以待吧！看看是不是真的
油耗	又要动力强，又要油耗低，还要价格便宜    
价格	又要动力强，又要油耗低，还要价格便宜    
动力	又要动力强，又要油耗低，还要价格便宜    
油耗	丰田：以新凯为例，动力强，油耗低，价格贵2万。本田：上代雅阁，动力强，油耗低，价格贵2万（但好像配置差点，而且混动2.0的在排量税费上还占了便宜）。斯巴鲁这套，动力不强，跟本田雅阁比油耗不低，价格拭目以待，同样2.0排量汽油混动我猜起码差2万。    
配置	丰田：以新凯为例，动力强，油耗低，价格贵2万。本田：上代雅阁，动力强，油耗低，价格贵2万（但好像配置差点，而且混动2.0的在排量税费上还占了便宜）。斯巴鲁这套，动力不强，跟本田雅阁比油耗不低，价格拭目以待，同样2.0排量汽油混动我猜起码差2万。    
价格	丰田：以新凯为例，动力强，油耗低，价格贵2万。本田：上代雅阁，动力强，油耗低，价格贵2万（但好像配置差点，而且混动2.0的在排量税费上还占了便宜）。斯巴鲁这套，动力不强，跟本田雅阁比油耗不低，价格拭目以待，同样2.0排量汽油混动我猜起码差2万。    
动力	丰田：以新凯为例，动力强，油耗低，价格贵2万。本田：上代雅阁，动力强，油耗低，价格贵2万（但好像配置差点，而且混动2.0的在排量税费上还占了便宜）。斯巴鲁这套，动力不强，跟本田雅阁比油耗不低，价格拭目以待，同样2.0排量汽油混动我猜起码差2万。    
操控	销量上讲，确实是这样，毕竟大部分买车用车的人，第一考虑的并不是操控性如何如何！是综合考虑。这也反映了国内大部分人的用车需求。故障率低，售后方便，我想这一点也是非常非常重要的！丰田的车，这点有极大优势。   
油耗	下周末准备提车了，我也测测2.5城市道路最低油耗能跑到多少
油耗	鹏斯动力和油耗怎么样？    
配置	我看了一下配置，低配钥匙太Lou了，顶配配置也没多大优势    
价格	这不是皮带的价格，这是正时套件加人工费的价格吧。    
价格	价格还可以吧，最好套件都换掉，图个省心    
内饰	09年 奔驰 SLK 200K （坊间人称小奔跑  ）如果不是选配的，可能默认的话中低配默认就是红黑内饰    
外观	看起来外观大，但是内部空间不大啊，但是座椅比较厚实，坐着舒服，高速巡航一定很舒服吧   
舒适性	看起来外观大，但是内部空间不大啊，但是座椅比较厚实，坐着舒服，高速巡航一定很舒服吧   
空间	看起来外观大，但是内部空间不大啊，但是座椅比较厚实，坐着舒服，高速巡航一定很舒服吧   
价格	可以去4S店以后有保障，但就是价格高；也可以不去，正规修理厂就可以。以同时享受整车质保的。高速任何时候都可以跑，这个没什限制。
动力	2.0的就够，你也不天天超车！市区2.0的就够，要是喜欢动力就买2.5的！    
外观	看你是不是外观控了2.5豪没有经典的獠牙前脸和尾翼，2.5尊有。另外就是其他的电子配置了 我觉得豪的性价比高
配置	看你是不是外观控了2.5豪没有经典的獠牙前脸和尾翼，2.5尊有。另外就是其他的电子配置了 我觉得豪的性价比高
油耗	一般建议在4万至6万公里后，更换火花塞。如出现车辆启动困难，油耗特大，经常缺缸点火（发动机故障灯经常亮，原因是缺缸点火的）可考虑更换火花塞。
动力	感谢老兄详细解答了这么多，非常感谢！我平时不玩越野，就是市区正常代步开，平均一个月一次高速，想问问2.0的动力到底如何？论坛里说法不一，去试驾短途也试不出什么来，真的比较纠结！    
油耗	我的好像没感觉烧机油，开了6年了基本没啥毛病，市区油耗13个左右，没怎么上过高速。唯一毛病就是有时点火时间长。。。    
油耗	我的13-2.5，马上8W，油耗动力没变化，还没换，准备最多10W换HKS或是NGK钌金试试，油滤大把车用终身的，正规油站油没问题，加油机里两层滤网不比车上滤网密
动力	2.5的动力都捉急。。新款要都是2.0那还卖个啥劲。。买个2.0的cx5 才多钱。。
操控	森林人全时四驱不是盖的，大雨天很稳！从安全的角度上考虑我还是喜欢森林人，毕竟钱可以再赚，重要的是人安全
安全性	森林人全时四驱不是盖的，大雨天很稳！从安全的角度上考虑我还是喜欢森林人，毕竟钱可以再赚，重要的是人安全
动力	14款的XT表示祝贺。买XT的都是重动力好驾驶的，同样是不允许电脑接管驾驶的。我命由我不由机    
油耗	2.5的吗？这么高的油耗！    
配置	啥配置你准备入手，我昨天下单2.5顶配，裸车26.4W
价格	看你当地的二手车市场价格。上下差不了3000块钱吧。
价格	官降之后问价格的明显变多了哈哈！给这波关税下调来个666。至于价格建议多跑几个4S店看看，每个店的优惠可能会有区别，多去几家店心里就有底了。
价格	各个地区的价格不一样吧，反正我觉得这两个月优惠确实挺高，杂七杂八的加一块大概都能到3W左右。
配置	高配置的，感应雨刷，大灯感应，雨刷家热    
油耗	9.8是你A段行程的平均油耗，25是你A段行程的平均速度
油耗	不超100油耗确实油耗低
油耗	我的xv十几万公里了，也不见烧机油，水平对置发动机，油耗低，噪音低
舒适性	我的xv十几万公里了，也不见烧机油，水平对置发动机，油耗低，噪音低
动力	我的xv十几万公里了，也不见烧机油，水平对置发动机，油耗低，噪音低
配置	感觉斯巴鲁还是加个雷达配合一下是不是更好，比如大雾天还真是需要这东西保障安全。宝马好象是用两个摄像加雷达，这样配置是不是更合理些。
价格	前几天看车友群里有装的，说是不错，我装大包围的，用了不到一年，就鼓起来了。贴合不紧。这个说是压进去的，贴合应该会很好。不过价格貌似很贵，说是好像要1700左右。
油耗	我订混动版的。我的选择理由：换新平台了，比原来大了，动力够用，更省油了。
动力	我订混动版的。我的选择理由：换新平台了，比原来大了，动力够用，更省油了。
价格	混动版现在还不能订，再者价格还没个参考依据。   
配置	买车不是买白菜，每个人都是根据自己的需求和偏好选择车型和规格的。看上的配置没了，2018森林人2.5，不知道让多少人从期盼到凉凉……
动力	斯巴鲁cvt变速箱确实不错！我的排量是2.0的！没觉着肉，再说2.5.的动力比2.0也强不到哪儿去2.0的不烧机油
舒适性	18款 非常舒适  开的是AUTO
价格	安全性和操控当然是森林人，性价比当然是奇骏了…毕竟便宜很多…
操控	安全性和操控当然是森林人，性价比当然是奇骏了…毕竟便宜很多…
安全性	安全性和操控当然是森林人，性价比当然是奇骏了…毕竟便宜很多…
动力	说动力不够用的买森林人拉货吗？你提速再快你要去赛车嘛？赛车的话买什么森林人？
动力	2.0混 扭矩比18款2.5大30nm，加速度会更强于现款2.5的车型，2.0与2.0混动力不是一个级别的不要只看排量说话，宝马的i8还是1.5咧，p1拉法918这三大混动还在叱咤风云呢     
油耗	机油是4s店的吗？清洗节气门后ECU恢复或摘掉负极恢复过吗？汽油是正规石化或石油95号吗？另外油耗12是正常的，跟驾驶习惯，驾驶距离要有关。
价格	我是说4000多买终身免费小保养价格可以，不是说车价诱人，请问兄弟是哪里的？    
配置	不是有中文配置表吗，新的后排多了出风口，高配带面部识别记忆 眼部监测疲劳提醒，后备箱开口变大，空间小幅度提升，增加XV上的那种盲区监测和红色缝线内饰，告别棒棒糖钥匙一键启动普及、传统手刹改电子手刹、提高车身刚性的SPG平台
内饰	不是有中文配置表吗，新的后排多了出风口，高配带面部识别记忆 眼部监测疲劳提醒，后备箱开口变大，空间小幅度提升，增加XV上的那种盲区监测和红色缝线内饰，告别棒棒糖钥匙一键启动普及、传统手刹改电子手刹、提高车身刚性的SPG平台
空间	不是有中文配置表吗，新的后排多了出风口，高配带面部识别记忆 眼部监测疲劳提醒，后备箱开口变大，空间小幅度提升，增加XV上的那种盲区监测和红色缝线内饰，告别棒棒糖钥匙一键启动普及、传统手刹改电子手刹、提高车身刚性的SPG平台
操控	不是有中文配置表吗，新的后排多了出风口，高配带面部识别记忆 眼部监测疲劳提醒，后备箱开口变大，空间小幅度提升，增加XV上的那种盲区监测和红色缝线内饰，告别棒棒糖钥匙一键启动普及、传统手刹改电子手刹、提高车身刚性的SPG平台
内饰	普拉多难受的是内饰有些粗    
操控	为了获得最佳的轮胎磨耗状况，轮胎调位是必须的。建议您每8000到10，000公里调一次位。如果轮胎换位得当，能使轮胎磨损更均匀，延长轮胎使用寿命，且在轮胎的整个生命周期内提供更好的操控性能。
动力	功率调校斯巴鲁完全有这个能力，看斯巴鲁SE发动机就知道了，这是斯巴鲁的强项。没调太高是考虑到经济性，综合考虑的。在动力和经济性之间取舍，选择一个最佳平衡点。另外实际动力并不一定比数据高的差
配置	拍到牌照买车是有失效期的吧，人少不妨碍森林人是好车，我是去试驾了一次就决定买这个车了，很好开，配置也比较厚道，可以看看我的帖子，都介绍了！新车的话，应该是比现在的好，总是升级换代嘛；现款车好处就是价格低，经过市场验证，成熟稳定   
价格	拍到牌照买车是有失效期的吧，人少不妨碍森林人是好车，我是去试驾了一次就决定买这个车了，很好开，配置也比较厚道，可以看看我的帖子，都介绍了！新车的话，应该是比现在的好，总是升级换代嘛；现款车好处就是价格低，经过市场验证，成熟稳定   
动力	关注了好几年森林人，就等新款下来换车，如果没2.5就算了。。。我去4儿子那试驾过几次感觉动力2.0是差些
动力	要动力不如买小钢炮了，suv要那么强的动力干啥，平时城市代步加速比很多车要好了，高速路你加速再好，后期也比不上轿车涡轮增压，而且还危险，而且涡轮增压车想开到报废？
动力	动力没问题，森林人是suv，家用偶尔跑烂路的suv，不是运动性能suv，带涡轮马力肯定大，看你如何选择了，其实咱们不看马力，他的四驱带来的操控感，是可以的
操控	动力没问题，森林人是suv，家用偶尔跑烂路的suv，不是运动性能suv，带涡轮马力肯定大，看你如何选择了，其实咱们不看马力，他的四驱带来的操控感，是可以的
舒适性	森林人操控感可以，因为发动机重心低，偏轿车范儿，但是隔音差些，毕竟玻璃大，底盘高；试驾出真理
操控	森林人操控感可以，因为发动机重心低，偏轿车范儿，但是隔音差些，毕竟玻璃大，底盘高；试驾出真理
动力	2.0混的动力可不弱，比现款2.5大30牛米，电池组保修5_8年。没有2.5汽油机只是给不想买的人一个不想买的借口而已，想买的早就买了，等到出了更好的动力更强的，更省油的又说要怀念从前了，怕是脑子不好使 而且2.0跟2.5销量差不多，少了某些嘴上车主更清净
动力	2.0混动马力，还赶不上2.5呢，别再为森林人唱赞歌了 ，动力太弱，电池组还容易坏，   
配置	这也未必啊，也有可能是2.0高配，或者是2.0的轻混车型，国内如果不卖2.5，给2.0的一些配置增加一些差距也可以拉开价差啊
油耗	是啊，日本官网上很明显，混动功率不行，扭矩大一点点，油耗也只少一升左右百公里，算上电动机和电池的重量还有寿命问题，根本就没意义    
动力	是啊，日本官网上很明显，混动功率不行，扭矩大一点点，油耗也只少一升左右百公里，算上电动机和电池的重量还有寿命问题，根本就没意义    
油耗	买了18款的顶配，优惠完的价格可以接受，新款出来价格不优惠的话有点接受不了。另外再和经理聊得时候也不推荐混动，油耗没少多少，而且电池也不是终身质保，她好像说的是八年吧.....现在的混动或纯电还不成熟，我说的是配套设施还不成熟
价格	买了18款的顶配，优惠完的价格可以接受，新款出来价格不优惠的话有点接受不了。另外再和经理聊得时候也不推荐混动，油耗没少多少，而且电池也不是终身质保，她好像说的是八年吧.....现在的混动或纯电还不成熟，我说的是配套设施还不成熟
油耗	功率比不了，市区估计可以但高速差点吧。总得来说动力是不如2.5的，关键是混动油耗只比2.5好一点但维护难度以及耐用性都差了。电池本田都是保10年，如果5-8年那就太少了，换一次费用估计不小。最后还是得结合价格，如果和2.5价格基本重合而油耗只省一升的情况下确实不如上2.5的。   
动力	功率比不了，市区估计可以但高速差点吧。总得来说动力是不如2.5的，关键是混动油耗只比2.5好一点但维护难度以及耐用性都差了。电池本田都是保10年，如果5-8年那就太少了，换一次费用估计不小。最后还是得结合价格，如果和2.5价格基本重合而油耗只省一升的情况下确实不如上2.5的。   
油耗	就是这个电池性能有些弱，光加大重量了对性能和油耗提升都很有限。感觉要么就象德系搞个大的蓄电池什么48V就行 了，发动机还是2.0 2.5，要么混动强点和丰田那样的，还有本田混动那样确实对性能提升很有帮助。
动力	就是这个电池性能有些弱，光加大重量了对性能和油耗提升都很有限。感觉要么就象德系搞个大的蓄电池什么48V就行 了，发动机还是2.0 2.5，要么混动强点和丰田那样的，还有本田混动那样确实对性能提升很有帮助。
油耗	看到一楼我也笑了，我看成清洗节气门，再看沙发，再回头看看，清洗火花塞，厉害了我的哥，油耗增加的话，3万5一般不会是三元的问题，然后一路往上摸上去，节气门脏了？你也清洗过了，刚做完保养？机油加错了，地板油发动机有吼的不一样吗，去读一下故障码呗
价格	价格OK，什么时候提车。    
价格	市区应该好一点，高速机油消耗大。4S自费换的中缸？价格挺高吧？    
动力	市区应该好一点，高速机油消耗大。4S自费换的中缸？价格挺高吧？    
动力	S模式开启，还是挺爽的，动力随叫随到，不调就是L模式，是有点肉。
价格	上海的物价在那，而且斯巴鲁作为小众车，本来会修的地方也不多，四儿子1万，也别指望其他店会给一个很优惠很优惠的价格，我看外面修至少也不会低于5000    
舒适性	车辆的内饰、空间、动力、舒适度这些个人感受很主观的，说出来也没有什么意义，每个人的感觉都不同，要求也不同.最好还是自己去试驾感受一下
内饰	车辆的内饰、空间、动力、舒适度这些个人感受很主观的，说出来也没有什么意义，每个人的感觉都不同，要求也不同.最好还是自己去试驾感受一下
空间	车辆的内饰、空间、动力、舒适度这些个人感受很主观的，说出来也没有什么意义，每个人的感觉都不同，要求也不同.最好还是自己去试驾感受一下
动力	车辆的内饰、空间、动力、舒适度这些个人感受很主观的，说出来也没有什么意义，每个人的感觉都不同，要求也不同.最好还是自己去试驾感受一下
动力	xt开久了动力也就那么回事，我后悔 当初没选择Q50 3.7
空间	森林人的大空间被你吃啦    
空间	有人千方百计在后排加空调出风口，有人有这玩意儿隔绝后排空间。 看需求吧，什么样的需求都有。
动力	2.0T是个很好的动力，普通车的高配车型，豪车的入门车型，都用这动力，绝对是主流。出去玩跟车不掉队（超跑除外，哈哈哈）   
价格	我纳闷的是明明有森林人车主买了这个，竟然没有上论坛开晒，这个是我找到最贵的一种，设计上还需要改进的地方有不少，目前价格太高了，省下来的油钱得跑3000公里以后才划算    
价格	现在改通风价格太高，买了一个通风座垫也不错，蓝爽300多的那个
操控	沃尔沃谈安全性，谈四驱没优势
安全性	沃尔沃谈安全性，谈四驱没优势
动力	你让这位仁兄说，特别是0-80的城区驾驶速度，这个区间油门很鸡贼的，人家说没动力……我开了这么多森林人，差点以为自己被骗了    
油耗	你拿日本车和美国车比动力？你怎么不拿美国车和日本车比油耗比节能呢，你不喜欢买了干啥？是不是傻？    
动力	2.0混动有很多想象空间
配置	一般4S什么车多就推什么配置类型的，这个都是正常的，避免堆积不好卖的车型越来越多。 如满意请采纳。
动力	北京店多，换别家看。2.0的动力不太行，可以试驾xv那个就是2.0的。或许2.0的库存多吧，不急的话，9月可能还会有优惠吧。
配置	我这也是力推2.0，首先就是2.5库存不多。另外下一代暂时不引进2.5，所以老版本2.5不愁卖，而新2.0配置提升太多了，新车一来旧版2.0就难卖了
内饰	2.0入门款性价比最高。所有的气囊四驱内饰安全配置什么的主要东西和顶配都一样。
安全性	2.0入门款性价比最高。所有的气囊四驱内饰安全配置什么的主要东西和顶配都一样。
外观	这2款都还好吧，个人感觉还是现代新ix35好一点。外观比较合我眼缘吧，时尚大气，而且整体的空间真的是相当的可以的，后排轻轻松松坐下三个人没有一点问题。还有操控方面也是比较轻快的。配置也不差。
配置	这2款都还好吧，个人感觉还是现代新ix35好一点。外观比较合我眼缘吧，时尚大气，而且整体的空间真的是相当的可以的，后排轻轻松松坐下三个人没有一点问题。还有操控方面也是比较轻快的。配置也不差。
空间	这2款都还好吧，个人感觉还是现代新ix35好一点。外观比较合我眼缘吧，时尚大气，而且整体的空间真的是相当的可以的，后排轻轻松松坐下三个人没有一点问题。还有操控方面也是比较轻快的。配置也不差。
操控	这2款都还好吧，个人感觉还是现代新ix35好一点。外观比较合我眼缘吧，时尚大气，而且整体的空间真的是相当的可以的，后排轻轻松松坐下三个人没有一点问题。还有操控方面也是比较轻快的。配置也不差。
动力	谢谢，我也是这么认为。就是怕2.0动力差点，我这边4儿子没试驾车比较讨厌。    
外观	马自达说是有一定的优惠，但肯定不大，森林人优惠八千是有的，价格方面肯定森林人有优势，但是排量和外形还是倾向马自达    
价格	马自达说是有一定的优惠，但肯定不大，森林人优惠八千是有的，价格方面肯定森林人有优势，但是排量和外形还是倾向马自达    
操控	还试驾过雪佛兰探界者1.5T，斯柯达柯迪亚克2.0T，雷诺科雷傲2.5L，这些车和CX-5与斯巴鲁森林人都不是一个类型的，我个人偏向操控感，喜欢人车合一的感觉，所以才会纠结马自达和森林人哈~   
空间	一个进口，一个合资，一个全时四驱，一个适时四驱，森的安全性要好些，马自达性价比高，但后排没森宽敞，操控都差不多，看你怎么取舍了，我也纠结过这两款，选森是因为风水，现在不后悔    
操控	一个进口，一个合资，一个全时四驱，一个适时四驱，森的安全性要好些，马自达性价比高，但后排没森宽敞，操控都差不多，看你怎么取舍了，我也纠结过这两款，选森是因为风水，现在不后悔    
安全性	一个进口，一个合资，一个全时四驱，一个适时四驱，森的安全性要好些，马自达性价比高，但后排没森宽敞，操控都差不多，看你怎么取舍了，我也纠结过这两款，选森是因为风水，现在不后悔    
空间	森林人空间也算同级前列了，活生生给改成两座的smart
空间	恩，还是看个人需求和侧重点吧，马自达CX系列的魂动轿跑运动设计定位更讨年轻人喜欢。森的优势就是越野能力和空间，对有家小，喜欢小野的中年人来说肯定更好   
内饰	拆下来丢洗衣机很简单的，森林人车没座椅通风，用棉麻材质座垫还是有用的，至少不会在天热期间蹭得真皮靠背上满是汗渍。我就用的这种座垫还不错，好安装且牢固安全，但最好每年都拆下来洗一下。   
舒适性	17年6月。三万公里了。我觉得任何车你使劲操都不行。但是有一点你得明白。斯巴鲁并不是传统的日系。比如两田。它既然在追求性能跟操控了。必定在耐用性以及舒适性上不如传统日系。我买这车就是为了它的通过性。这车可能做不到开到烂。但是它给你的乐趣是两田给不了的
操控	17年6月。三万公里了。我觉得任何车你使劲操都不行。但是有一点你得明白。斯巴鲁并不是传统的日系。比如两田。它既然在追求性能跟操控了。必定在耐用性以及舒适性上不如传统日系。我买这车就是为了它的通过性。这车可能做不到开到烂。但是它给你的乐趣是两田给不了的
动力	哎，纠结动力，又怕2.5将来烧机油。自吸的2.4的试驾过奥德赛，艾力绅，欧蓝德，2.5的试驾过森林人，途达，说实话我都没觉得动力有多强。我现在开1.6的307，后面越踩越有劲，高速上轻松140，上160稍微费点劲。
价格	这是羊角总成一齐的，4S根本不会只换轴承，但价格也贵了近一倍。   
动力	全系森林人都是2.0的动力专供中国市场？我真想说：太阳?！
价格	不修就很省心。修的话倒不是贵。价格其实跟bba比还是便宜的。说bba便宜的人估计是拿外面的副厂件跟4s的原厂件比吧。麻烦的是如果你当地没有大的4s店。就会跟我之前追尾维修一样。一等就是一个多礼拜。真的特别效率低下
内饰	森的安全性，操控性，驾驶乐趣，四驱性能，越野性能甩思威8条街。思威的维修保养便利性，保值率，内饰精致感甩森3条街。
操控	森的安全性，操控性，驾驶乐趣，四驱性能，越野性能甩思威8条街。思威的维修保养便利性，保值率，内饰精致感甩森3条街。
安全性	森的安全性，操控性，驾驶乐趣，四驱性能，越野性能甩思威8条街。思威的维修保养便利性，保值率，内饰精致感甩森3条街。
舒适性	xc60还是别和小森比操控了，斯巴鲁完爆沃尔沃 不信自己搜一下这俩车的麋鹿测试，沃尔沃惨目忍睹， 小森这级别王者 xc60舒服是真的，所以我移植了它的座椅
内饰	好多人都黑斯巴鲁内饰不够上档次，但斯巴鲁的点在于操控和性能，比较务实低调的性能车，开过小森后，开朋友的途观等总觉得不顺溜
操控	好多人都黑斯巴鲁内饰不够上档次，但斯巴鲁的点在于操控和性能，比较务实低调的性能车，开过小森后，开朋友的途观等总觉得不顺溜
动力	1.6的307动力这么好吗？十年多前试驾过1.6的307，上个大坡油门都踩到底了，销售默默帮我挂到S档，我假装没看见。   
油耗	我也是16款2.0，新车从4S开出来去加油，加了个250，不要问我为啥加250，因为油卡里只剩250了，第二次又加了一个200。跑满一千公里油表显示还剩两格油，当时92油价是6.5多一点。从此就不太关注油耗的问题，没油了就加，偶尔来点细粮加95的，最近油价高被迫又给小森喂粗粮了。
油耗	这个油耗也行的，毕竟北京吧，那个堵是有名的，除了半夜就没有不堵车的时候。
配置	就是多个车标，配置一样！
安全性	安全性高，质量日系最差
配置	我觉得森林人会好，森林人的内饰和做工上边真的是要比rav4要好很多，里面配置来说森林人也很全了，而且进口国产，全时四驱跟适时四驱真的是没法比的，你可以去各个店里试驾感受下，仅供参考
内饰	我觉得森林人会好，森林人的内饰和做工上边真的是要比rav4要好很多，里面配置来说森林人也很全了，而且进口国产，全时四驱跟适时四驱真的是没法比的，你可以去各个店里试驾感受下，仅供参考
操控	我觉得森林人会好，森林人的内饰和做工上边真的是要比rav4要好很多，里面配置来说森林人也很全了，而且进口国产，全时四驱跟适时四驱真的是没法比的，你可以去各个店里试驾感受下，仅供参考
空间	RAV4便宜，性价比高，后期保养费用也小，二手保值率更高，但是通过性差，因为底盘高度较低 森林人性价比低，但空间更大通过性强得多，，但是后期耗费高保值率低
操控	RAV4便宜，性价比高，后期保养费用也小，二手保值率更高，但是通过性差，因为底盘高度较低 森林人性价比低，但空间更大通过性强得多，，但是后期耗费高保值率低
配置	你才傻呢，其实买这个车以前，烧机油、高转扭矩肉、配置***我都知道，当时我主要是喜欢原装日本小毛病少，但是我错了，其实省油是牺牲高转扭矩的原因   
动力	你才傻呢，其实买这个车以前，烧机油、高转扭矩肉、配置***我都知道，当时我主要是喜欢原装日本小毛病少，但是我错了，其实省油是牺牲高转扭矩的原因   
油耗	森林人估计开不到那么低的油耗吧？CRV估计也够呛，你要是想买个皮实的车，又常在工地，我觉得可以考虑丰田或者捷达
动力	森好开些但保养贵还怕烧机油，荣放操控相对森差一些但经久耐用保养实惠一万公里才换机油。荣放2.5最适合家庭长途自驾尤其川藏318线爬长坡，因为它的爱信6AT和全尺寸备胎，长途奔袭无忧
操控	森好开些但保养贵还怕烧机油，荣放操控相对森差一些但经久耐用保养实惠一万公里才换机油。荣放2.5最适合家庭长途自驾尤其川藏318线爬长坡，因为它的爱信6AT和全尺寸备胎，长途奔袭无忧
配置	对啊，感觉车是好车看中性能，现在配置也可以了，可是担心买了个包袱啊    
价格	我是除了官降1.7，销售商还给了1.6的优惠，最后裸车价格23.68    
配置	LZ  觉得 2.0的动力和2.5的有比较明显的区别么  光看配置2.5豪华 只是比2.0多的些华而不实的功能
动力	LZ  觉得 2.0的动力和2.5的有比较明显的区别么  光看配置2.5豪华 只是比2.0多的些华而不实的功能
动力	那天去轮毂店问了 我说轮毂喷漆多少钱 他说别喷 时间长了就掉…… 另外单排双出动力有损失吗
外观	同事刚好提了一辆2驱的，除了外观，坐上去车的内饰塑料感比我14款森林人还严重，味道大就更不用说了。
舒适性	同事刚好提了一辆2驱的，除了外观，坐上去车的内饰塑料感比我14款森林人还严重，味道大就更不用说了。
内饰	同事刚好提了一辆2驱的，除了外观，坐上去车的内饰塑料感比我14款森林人还严重，味道大就更不用说了。
操控	同事刚好提了一辆2驱的，除了外观，坐上去车的内饰塑料感比我14款森林人还严重，味道大就更不用说了。
动力	谢谢解答，请问你的车都是多大排量？不知道2.0动力如何？    
价格	就是看中斯巴鲁的综合性能，现在的价格性价比也可以了，还是担心万一有烧机油或者变速箱故障一维修不是一个小数字，纠结在这！    
价格	北京车友修车方便啊 ，好多厉害师傅专修。我这小地方只能去4S。期待你明天的价格      
油耗	我觉得吧 差点品牌力 其实开着挺省心的 安全性高 省油 故障率不高 就可以了
安全性	我觉得吧 差点品牌力 其实开着挺省心的 安全性高 省油 故障率不高 就可以了
油耗	我上次清零到现在，跑了902公里，上次探亲回来就在市区跑，均速一直降到23，油耗8.8，上路就开空调。用一段时间均速还要降，油耗还要升一些，市区跑不起来。
价格	现在买es应该和我2.5自豪价格差不多 幸运啊
安全性	老兄说的对，只要不是影响安全的质量问题都可以接受    
价格	你好楼主。关于价格，一个地区一个价格，甚至同一地区两个4S店的优惠都不一样。你也可以先电话咨询咨询4S店。也可以参考下汽车之有的车商城报价看看。
内饰	我用的老款傲虎用户，9年历史，几乎没有高强度越野.大毛病前半轴胶套漏油，6万公里的时候更换.老款自动4速变速箱稳定，老款2.5发动机不漏不烧机油.其他小毛病很少，几乎没有异响.内饰用料不错，耐磨损，整体质量还可以，但据说森林人系列质量比傲虎稍差，毕竟平台和成本不同.
动力	我用的老款傲虎用户，9年历史，几乎没有高强度越野.大毛病前半轴胶套漏油，6万公里的时候更换.老款自动4速变速箱稳定，老款2.5发动机不漏不烧机油.其他小毛病很少，几乎没有异响.内饰用料不错，耐磨损，整体质量还可以，但据说森林人系列质量比傲虎稍差，毕竟平台和成本不同.
价格	提车时仔细检查一下，价格再磨一磨。我七月初买的是四月生产的。我觉得进口车三个月内算是比较合理的。七个月略长，但是只要车况OK，价格便宜，问题不大
动力	烧机油的都是13.14.那两款2.5的。2.0就没停过，后面几款烧机油就少了很多。2.0动力很一般
动力	没有了2.5和2.0T的车型纯粹就是找死，2.0那么点的动力够看么？
动力	买这车虐同级别的suv就没啥意思了，应该随便摁中级轿车。 就是不知道这车的涡轮寿命如何？我看中个姥姥森2.5T，开了20w里程，不知道这个动力折损的大不。   
安全性	人烟稀少的路段路况也挺好，谁会把生命当儿戏，更何况现在看斯巴鲁不就是看中同类型安全相对高吗？
外观	低气阻，无堵塞，号称旋涡式分离器，外观做工不错，应该是个专业厂家生产的。
动力	低气阻，无堵塞，号称旋涡式分离器，外观做工不错，应该是个专业厂家生产的。
空间	XV空间很小的，如果是第二辆车选XV也挺好，如果是第一辆建议森林人，空间大很多
价格	关注了，有谈好的价格私信个     
安全性	看看 广汽丰田 出的 汉兰达 和 2018款凯美瑞 等等，  质量、安全性和耐用性 大家都可以看看，比较比较
价格	飞歌这款运行内存好像只有1G，价格还要2千多。 个人意见：别买。
油耗	天津市 学生放假 纯市区温柔驾驶不到9升   开学（堵车）正常跟车 偶尔超车10.5升左右    这车开不开空调油耗没什么大变化
安全性	还是你客观！安全性高是真的，质量在日系里，斯巴鲁绝对是算差的了！什么数一数二的，倒数数一数二还差不多    
价格	买这个价位车的，应该过了愤青年龄了吧，四驱是为了应对雨雪局面提高安全性而不是为了越野。再说了，碰撞0星的五菱宏光一个月还卖几万辆呢，多少钱办多少事，没必要为了黑而黑吧
安全性	买这个价位车的，应该过了愤青年龄了吧，四驱是为了应对雨雪局面提高安全性而不是为了越野。再说了，碰撞0星的五菱宏光一个月还卖几万辆呢，多少钱办多少事，没必要为了黑而黑吧
空间	后备箱大小，空间高度，坐姿高低，后排中间隆起，前杠接近角。这些区别较明显些，看自己取舍
价格	原厂的变速箱油是铁桶装的。成本大概80每升。网上那些4L装塑料桶的百分百假货。另外爱信也有一款专门针对斯巴鲁的变速箱油。价格就比较贵。700多4L。    
动力	原厂的变速箱油是铁桶装的。成本大概80每升。网上那些4L装塑料桶的百分百假货。另外爱信也有一款专门针对斯巴鲁的变速箱油。价格就比较贵。700多4L。    
内饰	晒热的内饰5分钟都凉不下来，不喜欢一脚踏入蒸笼的感觉。    
价格	斯巴鲁配件属于进口的正常价格，反正比普桑贵，比五菱贵。   
价格	理论上这个价格是OK的，就是你去了4S店估计不收你点工时费你是不大走得出来的，而且这里还有很多易损件的价格还没有，我2个月做了一个大整备，修了2万多
价格	跟楼主一样的车 一样的价格 不过是贷款的
动力	S档巡航最低转速提升到1500转待命，踩油门的时候降档勤快些，转速要高一些，动力比I模式要好些。不过用M档，拨片换挡，转速自己控制，可以让发动机保持2000转待命，这时踩油门比S档感觉还好些，毕竟人的预判还是要强于电脑，加速前可以自己拨片降档维持转速，这时踩油门马上就有劲    
外观	外观很好看，很有气质，空间也挺大的，动力非常不错，
空间	外观很好看，很有气质，空间也挺大的，动力非常不错，
动力	外观很好看，很有气质，空间也挺大的，动力非常不错，
价格	楼主，这块玻璃有具体型号吗？价格是多少？
价格	2.0豪华，价格20.4万，贷款无手续费，上牌自己上，送5000礼包，1000加油卡~落地23多一点点~~！！保险6000多点！辽宁地区   
油耗	5000公里过后；拉完高速油耗还是下不来；恭喜你车子中奖了。
价格	看来全国专修换环价格差不多，北京要9000，其实环我在济南问的680，油封15一个，缸垫300一个，主要手工贵，本地修理厂要2000多到3000多，但是给人感觉心里没底，最后在北京定的中缸，15000，上周六一天完活。FB25，跑500公里高速得下去半升机油，排气管漆黑。    
油耗	那你确实开车挺省油的，我前段时间清零后跑了960公里，现在均速23，油耗到8.8了，省道、高速、山区、市区都跑过，市区占里程一半，其他路况大概将剩下的里程均分。空调没停过，很少自己一个人用车，满载情况至少有其中300公里。    
价格	SE这价格挺良心的，我就是没钱换。我的手动森林人人家只给我6万5，哎！
价格	2018款2.5的又走俏了，价格坚挺    
油耗	我前段时间旅游省道、高速、山区、市区都跑了，平均7.2油耗，对了发动机是2.0的，你的什么排量
动力	我前段时间旅游省道、高速、山区、市区都跑了，平均7.2油耗，对了发动机是2.0的，你的什么排量
配置	贷款可能，而且得看要什么配置，配置不同优惠不同    
油耗	我08款2.0的，现在15万公里，油耗8.0
动力	嗯，放弃动力了，安安静静地开吧。    
价格	建议去黄金口，美华恒普遍比汉阳价格高，而且不好谈……送的东西还少
动力	1.8的老福和2.0森起步后，同样一直保持在两千转内加速，明显就会感觉到2.0森在低转速的动力强很多，1.8福在2000以下换挡，踩油门加速那感觉简直要疯。上了3000转两车的感觉就反过来了。    
价格	车好，价格自然到位，便宜无好货是不，哥    
油耗	聪明人！乞丐版和顶配主要核心东西都一样。让我再选一次我也乞丐版。市区2.0动力够用，过几天你油耗一定会下来
舒适性	价格毕竟也摆在那里。再者，一个商务旅行版的，偏舒适。一个是运动型的，偏硬朗。
价格	价格毕竟也摆在那里。再者，一个商务旅行版的，偏舒适。一个是运动型的，偏硬朗。
油耗	平均时速15，油耗13.2.。。。。
油耗	油耗还会降的，9个不到
价格	建议你要买2.5的不如买傲虎，要真想要suv2.5的价格别的牌子选择挺多的
价格	记录仪选择大牌子的就行 质量可靠用的住 比如360 盯盯拍 凌度 小蚁等等 价格都差不多 功能也都大同小异吧
空间	汉兰达空间大，2.0T高原反应太差，基本超车，延迟1秒，才开始提速。操控不如森林人   
操控	汉兰达空间大，2.0T高原反应太差，基本超车，延迟1秒，才开始提速。操控不如森林人   
价格	这个就有点不正常的，一般国产车超三个月，进口车超六个月就算是库存车了。 你这个车差不多有一年了，自己还是多个心眼。 不过如果价格优惠幅度大，自己检查没什么事，也是可以的
油耗	多完美的上下班距离，多完美的油耗，啊，不，是逆天    
配置	全车隔音是个坑，汽车隔音是系统工程，原厂工程师要比音像店专业的多，是多方面平衡的结果，不是堵几个窟窿眼就解决问题。投入产出不划算，还可能因拆装引起新的噪音，增加车重和油耗。实际点可以换静音胎。车本来就怕各种异响，别大折腾，也就20万的车，别跟豪车比
外观	银子决定配置，2.0的足够用，2.5的动力更足。xv的2.0比较森林人2.0动力感觉好点，但是xv的外观漂亮，时尚
配置	银子决定配置，2.0的足够用，2.5的动力更足。xv的2.0比较森林人2.0动力感觉好点，但是xv的外观漂亮，时尚
动力	银子决定配置，2.0的足够用，2.5的动力更足。xv的2.0比较森林人2.0动力感觉好点，但是xv的外观漂亮，时尚
价格	这个问题经常有车友提问，基本上和现在20大几万的车配件价格差不多，但是现在有很多国产配件都可以用，价格很便宜，质量也不错
油耗	我先再用着92的吧，按照你讲的方法热车再开段时间试试，你现在油耗大概多少兄弟？    
油耗	我每次用车时都习惯看一下，今天情况：统计最近980公里，均速21，油耗9.0，混合路况，全程空调，这段时间很少一个人用车，满员情况也不少。    
外观	时尚多了个换档拨片和外观略有不同之外跟豪华没区别，2款车性比价豪华要高一点    
空间	家里第一台车买森林人吧，空间大比较实用。
空间	我190，160斤，空间足够了。估计你会比我的感受稍微局促点，紧凑型suv里森林人的空间是非常好的了，很多同级的所谓suv我坐进去都费劲。
动力	车就是越开越慢（假设动力不变），这是你的主观感受问题，是你变快了，该换车了
空间	这个……放心吧，我12款森，我191，穿鞋192到193都做得进去。空间都不用说，后排我也照样做的舒服，有一天做后排竟然比前排舒服～另外我90公斤。
舒适性	rav4我也开过，视线差，味道重，更谈不上操控，开过森林人之后再也不想开rav4
操控	rav4我也开过，视线差，味道重，更谈不上操控，开过森林人之后再也不想开rav4
油耗	看来除了堵车，涉水，发动机启停应该常开。怠速放n档d档转速低，放p档转速一千多。估计油耗也不一样
价格	我的已经换过了，修不了，4S的价格是1200，含工时。
价格	是啊，比不少价格比森更便宜的车好开，这的确让人喜出望外，原来多花的钱是可以让车更好开一点的     
价格	五w多价格有意向 我山东的 老乡
油耗	我也换的这个全路况横滨胎，出远门心里踏实，刹车性能显著提高。胎噪不大。网上买的4S换胎并做四轮定位。就是油耗略有增加百公里9升以下。多0.5升左右。比同类车还是省油，关键是便宜。4S店师傅说每条比店里的少花将近1000块。   
价格	我也换的这个全路况横滨胎，出远门心里踏实，刹车性能显著提高。胎噪不大。网上买的4S换胎并做四轮定位。就是油耗略有增加百公里9升以下。多0.5升左右。比同类车还是省油，关键是便宜。4S店师傅说每条比店里的少花将近1000块。   
操控	我也换的这个全路况横滨胎，出远门心里踏实，刹车性能显著提高。胎噪不大。网上买的4S换胎并做四轮定位。就是油耗略有增加百公里9升以下。多0.5升左右。比同类车还是省油，关键是便宜。4S店师傅说每条比店里的少花将近1000块。   
外观	新款森林人外观改动变化不是太大，但还是整体有一些改变，最大的变化还是配置和内饰上面，你可以多看一下汽车之家等专业的网站，上面现在已经有日版新款森林人的试驾体验了，你可以了解下
配置	新款森林人外观改动变化不是太大，但还是整体有一些改变，最大的变化还是配置和内饰上面，你可以多看一下汽车之家等专业的网站，上面现在已经有日版新款森林人的试驾体验了，你可以了解下
内饰	新款森林人外观改动变化不是太大，但还是整体有一些改变，最大的变化还是配置和内饰上面，你可以多看一下汽车之家等专业的网站，上面现在已经有日版新款森林人的试驾体验了，你可以了解下
油耗	和我的油耗一样，不过我是2.0
油耗	我也想买2.5，但是想想2.0的森林人对于普通人市区代步就够了吧，而且油耗也低    
安全性	市区通勤必须凯美瑞啊，省油省心。要是经常跑个山路、回个老家，一家人挤一辆车，建议森林人，安全性、通过性和空间要好于凯美瑞。
舒适性	上班用，刚换的米其林，静音舒适
动力	快3万公里吧，动力市区没什么问题，高速上了120以后有点软。    
油耗	上下班堵车的话油耗也不会低到哪去。主要还是看平均时速
动力	转速保持高点，中途踩油门加速的时候动力响应快，市区经常超车就保持转速高点。但跑不起来的情况还是用D档保持低转速跟车比较省油，FB发动机低扭算比较好了，没遇到低转拖档共振的情况，所以平时也没必要转速保持比较高。    
内饰	如果家里有森林人级别的其他品牌SUV或者比它还要大的suv就选择新款的XV吧，毕竟现在的XV是新平台和新内饰，比现款的森林人内饰高出一个档次！！如果是我就买新不买旧，毕竟我台车9成多时间都是只有我一个人坐！
油耗	你的真的低，我也2.0 500公里，现在11.2的油耗，真羡慕你，怎么能这么低的油耗
油耗	2500。。。。  这个踩发升档苦难吧。 平时不过2000，这次加油统计的15个油耗！！我回去使劲踩踩。。
空间	xv没开过，空间在哪摆着，看需求了。还有一个重要的因素，只有车主才能给出答案，那就是长时间驾驶的座椅疲劳感。
动力	我也有手动经典福克斯，和1.8的手动福克斯比，开2.0的森林人，总有些动力不足的感觉。   
舒适性	冷启动和大油门发动机声音明显安静多了，提速更加顺滑    
动力	冷启动和大油门发动机声音明显安静多了，提速更加顺滑    
价格	亚市本周日有活动，不知优惠力度如何
外观	16款新车就刮了啊，心疼
配置	沙发正解，后视镜可以自己加装折叠，还有自动升窗
动力	我觉得机油降温也不见得有用，否则北方应该烧机油案例少于南方
舒适性	怎么个异响声音呢？是咯噔一声么？
外观	这玩意随便某宝某东买个喜欢的颜色和样式就行，没啥区别。
配置	车载充电器，16上的usb充电太慢，在中控下面有个12v电源，接上车充就可以给手机充电了    
外观	主要取决于你喜欢什么颜色
外观	其实这颜色不错，不过天朝雾霾那么重，这种比较暗的颜色有点吃亏   
价格	多便宜点钱吧，一个都不要
操控	你按一下 方向盘左下角 i 键 就会有提示告诉你的
动力	烧机油不就是一个油封老化么。怎么还在讨论呢
动力	看到换了中缸还是烧机油，我的心啊真是拔凉拔凉滴，等到货……
舒适性	隔音是还行，就是急加速发动机嘶吼声音大    
动力	隔音是还行，就是急加速发动机嘶吼声音大    
价格	便宜，应该是EJ发动机，挺好的！
动力	便宜，应该是EJ发动机，挺好的！
价格	五分钟那次不具参考价值，如果三小时还保持同一油位，你该去四儿子检查下    
舒适性	我换了电装的，4S给装好了，声音不错
动力	测试的条件不一样，一般来讲发动机状态最好是机油温度达到90度时，如果温度低就相当于博尔特没热身就跑100米，那肯定接近不了自己的纪录    
动力	你不能这样误导别人。不烧机油的车多的去了。斯巴鲁是个例外    
动力	不烧机油的车多的去了。斯巴鲁是个例外    
配置	你的意思我就必须走回怀化必须走导航路800km 。不能去别的长沙等地方串串门？    
动力	我现在开昊锐各种小毛病烧机油受不了啦，想换斯巴鲁没想到也是这个样子不省心 ，    
舒适性	我在淘宝买的日本代购的原厂蜗牛喇叭，换了以后声音很不错，有力量，但是又不是特别震耳。
价格	我不是二手贩子，你出个价吧！   
舒适性	冰箱，洗衣机都是西门子，空调必须大金，电视必须夏普。
空间	你是不是放东西在后备箱里乱滚啊
外观	我从你照片里就可以看出来。你这车灯是副厂的。10年的灯到现在应该有一点点发黄了。这价格我看够呛能没事故的车。别听贩子给你讲故事。讲的越多故事就是事故。
价格	我从你照片里就可以看出来。你这车灯是副厂的。10年的灯到现在应该有一点点发黄了。这价格我看够呛能没事故的车。别听贩子给你讲故事。讲的越多故事就是事故。
舒适性	说实话，我还真喜欢加速时发动机嘶吼，觉得特有劲，忍着点吧，只能自己客服它的缺点了，30万的车，也就这水平了，和轿车比不了    
动力	说实话，我还真喜欢加速时发动机嘶吼，觉得特有劲，忍着点吧，只能自己客服它的缺点了，30万的车，也就这水平了，和轿车比不了    
动力	烧机油，换了中缸的，3万都亏大了，还8万
油耗	我也来误导下观众，这个油耗是我70到80公里时速之间跑了20公里的。也就是说上高架后，油耗清除，基本匀速跑出来的。实际上我的总油耗是十以上。
舒适性	诺记轮胎，我在等。要不一起等
动力	我14款2.0已经烧机油了！    
动力	16款不一样有烧机油的    
操控	楼主很有些控制的感觉，挺好的。只是没敢漂移？呵呵，想想得了，用全时四驱漂移？教教俺们呗
舒适性	发动机噪音无解...我做了U型槽和防火墙隔音，算是武装到位了吧，噪音还是依旧，难道从底盘传来的？
操控	发动机噪音无解...我做了U型槽和防火墙隔音，算是武装到位了吧，噪音还是依旧，难道从底盘传来的？
内饰	一般5千公里常规一保养，在4S是580左右，在外面同样内容同样材料420，比如原4S店人员出来单干开的修理站。自己买好点的机油可以适当延长保养里程    
动力	以前看过一个测试视频，森林人XT的加速成绩和气温好像也有很大关系
动力	南方和北方气温不同，发动机的工况温度是一样的。    
舒适性	天气冷或者热，空调需要大功率工作时，系统都不会启动的。
油耗	跑快速路80公里左右最省油！我2.5排量，3个月的新车在这种情况下油耗最好跑到过6个。高速倒是没有这么好的成绩。
价格	正常价格9万左右。 和楼主 同款同年同排量的路过。觉得价格太低 不准备卖了
舒适性	没事 我的伤比你重 都4年了 没任何问题 轮胎没漏线就没事
空间	同意，反正就是觉得很好开，这两天下雨过弯也特别有信心，空间对我来说足够了，在满足空间的情况下，我喜欢车越小越好！
舒适性	换轮胎就可以了，轮毂拿去修复就可以了
舒适性	哎……腰一有问题人就变的矫情了……确实对坐姿座椅要求比较高。我的小车主要是座姿太难受……我个子又比较高……    
油耗	谢谢！转速多少涡轮介入！平时综合油耗大约多少？   
舒适性	是按那个set就可以，但你不知道哪个轮胎？具体的准确压力值，这个就解决我的问题    
价格	森 2w3-3w7 途观2w5-3w7 价格差不多 途观在美国销量惨淡口碑也不好。 斯巴鲁在北美维护成本比较低 安全性能好油耗也比途观低 途观在美国保值率明显不如森   
油耗	森 2w3-3w7 途观2w5-3w7 价格差不多 途观在美国销量惨淡口碑也不好。 斯巴鲁在北美维护成本比较低 安全性能好油耗也比途观低 途观在美国保值率明显不如森   
价格	直接Q5，20T森林人性价比太低，卖得是信仰
内饰	内饰做工还可能达不到主流合资水平    
动力	你好，汽车发动机在运行过程中是有冷却水散热器在运作的，发动机在运行过程中不是说温度越低就越好，通常留意一下的话都知道车辆在刚刚启动的时候会比较没力，因为发动机还没达到最佳运作温度
舒适性	把车座拆了，垫子拿出来，清水多冲洗几遍，在太阳下彻底晒干，一定要多晒几天，干透再安装。去年我的车被水淹，清洗后安装，没有异味。
价格	优惠2万 别的要求呢？4S店别的要求没有吗？ 我也是全款买的只优惠1万3
舒适性	排水性没原车好，偏硬，舒适性特别是冬天会差点，但泥地抓地好，出去玩烂石子什么的也不怕刮破。车胎两侧特别硬，比普通的侧面硬很多很多。
油耗	17特装 到现在4000KM  北京2环上高峰期堵车加钻胡同 20KM行程下来油耗平均14.8  去机场40KM 路况不错 严重拥堵3KM 平均下来8.6 我还是比较废油的 一脚下去就3000转 觉得挺省
内饰	17特装的内饰还可以的
价格	傲虎这种没有性价比的车，是我宁愿加点钱买蔚揽和奥迪allroad    
操控	我对内饰无所谓，只要性能好，安全性高就行！   
内饰	我对内饰无所谓，只要性能好，安全性高就行！   
价格	奥迪A4Allroad打完折35.58，这个价格和傲虎2.0t价格都一样了，蔚揽价格更便宜，你连行情都不知道还出来混个球呀！    
价格	729一条，优惠券减300   
空间	蔚揽就算了吧…不在意空间还不如买c旅…现在优惠完也就40出头… a4熬肉确实不错    
内饰	标致和宝马的内饰最带感。
舒适性	那不是异响，是经过R档时倒车雷达启动的声音。
配置	那不是异响，是经过R档时倒车雷达启动的声音。
舒适性	一般家用车的胎压为前轮2.4个压力，后轮2.3个压力！这样既照顾到行车的舒适性，又能保证后轮的抓地力提高行车的安全性！四季通用的！
操控	一般家用车的胎压为前轮2.4个压力，后轮2.3个压力！这样既照顾到行车的舒适性，又能保证后轮的抓地力提高行车的安全性！四季通用的！
油耗	遇到和你一样的问题 很烦人 洗节气门也没用 加油反而车子发闷 松油门车子朝前窜。动力丢失 油耗高的吓人 。目前7.3万公里 2013款的
价格	13000是鹰眼的价格
舒适性	只是监测报警。不会显示哪个轮胎有异常，也不会显示胎压。
价格	带个行里的朋友验验车，10年的好车况。北京大概也要10万 了，08-09没注意价格。
价格	什么价格拿下来的 我的7.6万   
操控	轮胎更换有计算公式，可以百度一下，输入原车轮胎型号就可以计算出你可以换的范围，很简单
舒适性	轮胎更换有计算公式，可以百度一下，输入原车轮胎型号就可以计算出你可以换的范围，很简单
操控	原车轮胎225/55R17当然能换225/60R17，只轮胎厚了少许，影响不大，如有帮助麻，望采纳
空间	Q5除了那四个圈，无论是空间操控加速都比不过20T森林人。   
操控	我就是一辆320标轴，刚提了2.5森，长途森舒服的多，操控还是3系好点。
操控	你真车盲，升起低盘看看悬挂结构就知道了，不在一个层次，升的CVT还谈什么操控   
操控	森是越野底盘好过傲虎底盘。
配置	我与你看法想反，我觉得中控不丑，内饰倒是简单了些，包裹性和厚重感欠缺，不过作为进口品质，也是完全可以接受的。    
内饰	我与你看法想反，我觉得中控不丑，内饰倒是简单了些，包裹性和厚重感欠缺，不过作为进口品质，也是完全可以接受的。    
价格	轮毂和轮胎分别什么价？
动力	市区8个是确实有点低了，但路况好的市区我觉得不是不可能，我现在的路况现在的急加速驾驶我每天看是11.5左右，我之前温柔驾驶的时候，同样的路况在8.5到9.5之间    
配置	飞歌G6S二代可以用，高德导航，我刚换了。我是16款的车。
操控	我不懂什么操控，两个车我都开过，只是觉得森林人好开，省油！   
动力	吓死宝宝了准备得指南者2.4的，看了自由光烧机油，自由光和指南者都是用同一发动机，吓得我不敢买了，还是购买森林人吧省点心
操控	你拿你的车快速过过减速带就知道了，底盘比我的车都散，和CRV差不多，没有吹得哪么神，   
价格	车况是肯定没问题的，就是配件价钱据说高得不要不要的，另外斯巴鲁算是冷门车，保值率肯定低的    
价格	博世有活性炭的，75，京东经常搞活动半价
空间	不平，座椅比后备箱高几厘米，傲虎才是平的
舒适性	不平，座椅比后备箱高几厘米，傲虎才是平的
配置	正打算换个19寸的轮毂   
动力	我也是看中指南者2.4， 发动机问题使我放弃，快速转为森林人2.5， 感到庆幸。
油耗	森林人买后才知油耗在同级中是较低的，这是一个额外的惊喜。
配置	有哟，在保险盒18号加保险丝，四驱变两驱   
价格	15万的价格被宰了吗？    
舒适性	我在淘宝上买了一次“XX买”用了一个月后，一开空调就有一种发霉的味道。曼牌原厂都没这样。现在刚换了坤版，看着做功很好，用用再说。
舒适性	应该不能换，换后轮胎直径增大，转向会不会蹭到？速度显示也会出现误差。
动力	CrV的确是比不上森，但发动机稳定性确实高，底盘感受太差了，正常跑十来万公里后轮就吃胎还得换改进型拉杆，底盘太软了    
操控	CrV的确是比不上森，但发动机稳定性确实高，底盘感受太差了，正常跑十来万公里后轮就吃胎还得换改进型拉杆，底盘太软了    
动力	变速箱响应逻辑有问题，明白吗仔细看看车评，不是换不换发动机的问题。    
油耗	车况好非常划算。我的10款2.5目前油耗市区11升左右，高速油耗8升左右。我的老森除了正常的换机油外基本无维修。养车成本跟车况，每年行驶的公路数有直接关系。
配置	电动门必须p档，中控锁打开的情况下才能打开。有时候会失灵，这时候可以长按尾门开关处数秒后，用力拉开即可。    
动力	做做工作，配件不便宜保养没多贵。别因为买车家里闹矛盾不划算。    
价格	这个价格可以要，买回来改2.5t发动机
动力	这个价格可以要，买回来改2.5t发动机
配置	你好，17年森林人中控彩屏有售吗？
操控	开农家乐的，拉拉货，买买菜，偶尔拉点重东西，你看我认证就知道了，我6个车子，还是森林人安逸，全时四驱急转弯车子不发飘，真的很舒服，买这车目的就是偶尔可以乱路撒撒野。
价格	如果不认不识的。要价可能到15.。就朋友来讲这价格我不敢恭维。我就是12年的这车。我的值13.也许是地域差异？   
价格	我就敢打赌他12年的这车就是不值15.。送车贩子12万能给上。。自己卖好了多卖一万。还15.啥朋友？？朋友之间不比市场价便宜个大几千这哥们处着有意思么？切。
动力	我就是看重它的水平对置和全时四驱，操控性应该不错。    
操控	我就是看重它的水平对置和全时四驱，操控性应该不错。    
价格	2.5吧，2.0T的价格可以考虑其它车型
价格	这个价位的基本对比了个变，就2.0T了。情怀也好，真爱也罢，就它了。谢谢你的回复！   
油耗	比我的2.4思铂睿省油多了，高原油耗很不错了，缺氧，堵车恼火，翻越二郎山就用3个多小时呢，本人对油耗非常满意了    
动力	变速箱油可以终身不换，最少也是10万时换。清洗项目一个也不做
价格	森林人开过才说好开，车是用来开的，森林人操控比同价格的SUV都好，所以选森林人没有错，本人2.0才走川藏线，滇藏线。所以2.5动力更好些。    
动力	老哥估计要烧机油了，这么多高速。
价格	一套，你什么价格能接受    
舒适性	你在论坛里搜一下，有个帖子，有种无线接收胎压信号实时显示的机器，不用改轮胎里的东西，我觉得还不错，某宝上有卖    
价格	额，那这个价钱是高了，算了，还是提途观了，上海优惠完裸车才13万了    
价格	PM价格！私人私用非贩子。我这国四能迁入
动力	试下又没关系咯，我昨天刚试过，100km刹停，紧急变线，0-100加速，找了个没人没车没摄像头的路，试了半小时。新车不到5000km。
价格	这么贵的价格跟脱保又有啥区别    
外观	选装漆是高温漆，喷漆的时候是白车身高温烤，补漆只能是低温漆，跟产地没关系。
外观	我的这个颜色不好调，店里说阳光照射下发点紫，说国产漆工艺还差点事    
舒适性	请跑一段稍有颠簸的路段试试，森林人在后排没坐人时有点弹跳的味道，看这个有否改善？    
空间	请跑一段稍有颠簸的路段试试，森林人在后排没坐人时有点弹跳的味道，看这个有否改善？    
价格	我随便说说的，不太懂，那什么价合适？！    
操控	XT提速和操控都挺好的，但系有个通病，转速问题，低速滑行时转速会掉一下。
舒适性	下次我要去问问，原车的相差多少会报警上次有个轮胎慢撒气，相差0.3还没反应
舒适性	我是空滤机滤曼牌的，空调滤博世的。
空间	我车也是这样，这是些水流到水槽，然后排水系统排出去， 漏水是指外面下雨，你里面天窗也漏水，或者天窗排水堵塞漏到车里。    
动力	都有烧机油的可能，途观大些，建议森，如果都是新车建议土罐
外观	车副驾驶边上的铭牌有颜色型号，然后拿着这个颜色型号淘宝找代购原厂补漆笔！补漆笔其实就是一小瓶颜料，颜色应该没有偏差的…
操控	先想好自己要什么，冠道是个操控比长城还烂的车，但是隔音好空间大，这俩完全不是一类型
空间	先想好自己要什么，冠道是个操控比长城还烂的车，但是隔音好空间大，这俩完全不是一类型
操控	看来果然斯巴鲁全国的销售都一个套路，就是突出这车非常好开的特点，我也是本来只是喜欢这个牌子，试驾完了瞬间爱上操控    
动力	开土棺的就你这素质，明显低了一个档次，令人遗憾。其实我是想告诉你，EA888发动机设计有缺陷，高压油管的位置离涡轮很近，你要小心哦。   
外观	我在4s喷漆两次效果还可以，都是现对颜色。    
内饰	关键是细节，森的太简单
操控	依此法规，未来中国市场除非平行进口外自吸2.4及以上车型、性能车型、四驱性能强大车型基本不会销售了。
空间	今天去跑个高速500公里，A柱清零，单看高速油耗，如果还过9个油，我车就有毛病了。
油耗	今天去跑个高速500公里，A柱清零，单看高速油耗，如果还过9个油，我车就有毛病了。
动力	斯巴鲁的车最多也就2.0T排量的发动机，要啥AT，斯巴鲁的cvt就够了。那骗人的顿挫感我已经腻了……   
动力	2.5急加速到90码动力够用，90码以上就再加速就吃力。买车以后如果有打算跑跑青藏线自然吸气发动机还是不错滴    
舒适性	空调开着吗？我的空调开着，会时不时抖抖
动力	不知道他说的是不是手动，手动的正好3000没办法，不过也不怎么费油，要是自动档不太正常了，估计他表达是加速吧。    
舒适性	设备:角刚制的车斜坡，滤芯板子，和一些普通工具机油:掏包搜新日石的银桶或黑桶，旗舰店的巨贵，找天津汉沽的或者大连的，实惠的多机滤:参考其他大神的帖子空气和空调滤芯:这个就随便了，我用的邢台的    
舒适性	话说油耗确实高了，0.5-1升吧！胎噪也大不少！用G012已经5万公里的结论！
油耗	话说油耗确实高了，0.5-1升吧！胎噪也大不少！用G012已经5万公里的结论！
动力	垃圾机油，我以前加白瓶的机油跑七八千没有任何问题，上次加了石墨烯只跑了五千公里就亮机油灯，奉劝楼主为了您的发动机千万不要用这垃圾机油！
舒适性	您说的是空调不制冷吗？电磁阀干嘛的？能不能说得详细些？    
价格	期待，但如果就加了es，价格多了13000，就没啥意义
动力	一月份买的16款2.5，八千多公里，至少目前为止没有发现论坛上说的任何问题，不过确实主要市区行驶，高速比较少，但喜欢急加速，经常三四千转。不过三四十公里时速的时候收油门有轻微拖拽感。以后有没有问题现在也不清楚到，至少目前没有
价格	果断q50别的不说，二手贬值森掉的太快了，一来是小众车，二来现在这个价格水分太大，下浮个5万才是森该有的价格！
舒适性	有钱就上套HKS的中尾段，淘宝价格在9500左右，声音好听，又不吵。我也是这个排气。
动力	发动机声音大，就听不到异响了
空间	想问下你这后备箱的灯是？
价格	什么价格拿到车？那个店？什么型号啊
空间	后备箱确实是，据说是为了过馒头路也能自如开关尾门
舒适性	09款2.5森25万公里发动机不是很响哦
动力	09款2.5森25万公里发动机不是很响哦
舒适性	如果单凭主观感受，我的新森与旧SRX在车内噪音倒是相差无已基本一样。    
价格	纠结啥，95贵不好多。一分价钱一分货呗。
外观	4s的备件是灰灰没喷漆的那种。我被女司机撞了左后门（还好只是蹭了，没伤车身），在4s换的，说多了都是泪    
内饰	森林人的地毯下面基本没有止振材料，隔音不可能好
价格	贵的1b，淘宝均价700以内搞定全套，货不差
操控	请教：xc60和森林人，哪个操控更好？   
价格	加这个实在，还是防倾杆？不换避震情况下，价格差不多    
操控	我也是觉的，但是每次开完德系车，再开这个，感觉底盘。。。    
操控	CX-5不是长安的么？老的超维不知道还有没有了，好车，底盘比森扎实很多。
配置	人家问你的是原车胎压监测系统安装在轮胎里的4个传感器怎么处理？能不能和导航连接，能不能显示在导航显示屏上不是重点。   
价格	我之前装了，前后顶吧，分体井字架 后尾加强，现在感觉，侧倾比之前好多了，避震硬了不少。车身还是不够整。现在打算中底加强件和前后防倾杆二选一，价格差不多，有点纠结    
外观	我只改外观和内饰，就为了好看，不行吗？    
价格	去四儿子那里定损，对方保险公司代表拍照取证认可价格，然后就该修的修该换的换，对方保险公司把修理费打给对方，对方付款，四儿子开发票，你提车开走。
价格	配置真高，还不贵。不明白为何国内会没有手动？
配置	配置真高，还不贵。不明白为何国内会没有手动？
舒适性	正常，新车买来噪音就大，开十年噪音还是依然大。
价格	10款车型没什么大问题，价格主要看车况。
动力	公里数多少？发动机开始烧机油了吗？车架有没损伤？ 楼主就想要个白菜价？正常二手森林人再打个对折呗2-3万吧。费时费力捣鼓这个车不如多花点银子买个身家清白的用着安全省心不是吗
动力	变速箱油原厂的CVF2 差速器油 GF5 75W-90 我用新日石 sustina
价格	有木有刮花的，想要，价格
配置	胶条没塞好，边子搭在中控台上边等于未起到好的缓冲作用。   
油耗	城里开不会烧，长时间高速机油消耗大。建议跑高速用粘度大的机油，虽然不能解决机油消耗大的问题，至少可以不破坏油膜，更好的保护发动机。
动力	城里开不会烧，长时间高速机油消耗大。建议跑高速用粘度大的机油，虽然不能解决机油消耗大的问题，至少可以不破坏油膜，更好的保护发动机。
价格	私信论坛不让在这里报价    
空间	开森的人是肯定看不上XV，不是说不好，是空间实在是差别太大！两个车试驾一下就明白了，森停车是没轿车方便，但不至于那么不方便，小区停车还是很容易的
操控	原厂的不可能不支持多功能方向盘，还是在专业人士来弄吧
操控	加宽不一定会增强操控，换一套好轮胎操控可能会加强的比较明显。   
舒适性	加宽不一定会增强操控，换一套好轮胎操控可能会加强的比较明显。   
动力	我的13款4万公里到修理店保养，店家说4万没必要换变速箱油，可以到6万再换。事前说好，放前后差速器油看颜色，如变深黑色就换，颜色较浅就不换。看来，换不换与使用环境、频率密切相关
价格	价格多少啊，有意收，私信发不了，设置了隐私~
外观	谢谢大家。2.0时尚大家都买啥颜色的？问了四s现车只有银色的。
空间	肯定森林人了，和总价相比多不了多少钱，但是空间和外观差很多的，一比较就看不上xv了
外观	肯定森林人了，和总价相比多不了多少钱，但是空间和外观差很多的，一比较就看不上xv了
外观	我也准备买银色，我现实看过颜色很好看，不知道2.5低配银色如何
价格	在店买好点，价格差不多，以后得索赔也方便
价格	先电话询价，短信保价后和4s报价比较，打折后4s和电话的差不多，就在4s买，发生车险理赔省事。
配置	xv车主回答你，预算多就森，车长差的不多，但是配置和空间都是森高一个档次。
空间	xv车主回答你，预算多就森，车长差的不多，但是配置和空间都是森高一个档次。
舒适性	刚出现，25000保养完出现的，高速行驶的时候有这种声音    
配置	导航也是庞大在港口自己加的。4S店真是烂到家了，我基本上断了下一辆车换斯巴鲁的想法了。
舒适性	双层？你确定森林人的玻璃薄的太明显了，，，几乎所有的外部噪音都能清晰无阻的进来，当然这倒是提高安全性了   
价格	甘肃省就这么一个斯巴鲁，看论坛的兄弟们发的石墨机油，什么双包卡，保养价高，全是套路，总之斯巴鲁要在国内做大，做强，少一点坏心思，多一点诚意，至少要对得起有情怀的车友们，祝庞大且行且珍惜！！！
内饰	我两个车 13森 和 12年的迈腾，迈腾内饰豪华些，迈腾路噪比森大多了，森得风燥一百二以上确实大，和其他SUV在一个水平上，总体市区比较还是森安静一些。我家里都愿意开森就是最好的说明。
配置	我要了导航 贴膜 脚垫 护板还要个车模
舒适性	我倒是感觉加了胶条后有时候胶条和风挡玻璃摩擦产生吱吱的声音   
舒适性	18寸的没有AT轮胎吧，我为了装AT轮胎把轮毂降为16寸的！相当地好用
舒适性	玻璃进水这个问题应该是通病，空调有土味也是通病，可以问下哈尔滨的朋友们，你们的冻没有。
配置	导航转换接头，拆下来，裹一层棉胶布
舒适性	我觉得关窗以后风噪还可以接受，问题是打开窗户，特别是后窗和天窗，速度上来后，有那种低频的噪音，特别难受
价格	我们当时已经走贷款流程，可惜老公征信出了点问题没有批下来，其实我觉得手上有钱还是全额付了算了，多付1W虽然是分摊到每月可能感觉不明显，但实际车价就是贵了
内饰	别装！要破拆内饰并且把钥匙断在钥匙孔里解锁原车发动机锁的！
动力	cvt不是无级变速吗？    
舒适性	你也是北方的吗？汽车设置的冷保护，车子启动后不要开空调就行，跑一段时间发动机温度上来了再开空调。
舒适性	我换的米其林浩悦，城里/高速用足够了。噪音比原胎小很多。
价格	五千公里首保是免费的，去吧，不去白不去，过了以后自行选择了，去4S店只要按照保养手册来保养，费用不会太高，当然，比外面还是有差距的，主要还是价格和用的机油灯材料
动力	是北方的，是变速箱启动了冷保护吗？我是开空调来的，如果不开空调这种现象还会啊，出现吗？明天我试试 谢谢啦！    
舒适性	是北方的，是变速箱启动了冷保护吗？我是开空调来的，如果不开空调这种现象还会啊，出现吗？明天我试试 谢谢啦！    
动力	不会吧…… 我这车还没出现烧机油也要带吗    
外观	我就选的是蓝色，，不过个人有个人的喜欢。最重要你喜欢什么颜色就可以了，不要在乎人家的感觉。
空间	那有一个问题，平时我需要停车一下，挂了P档，别人是不是就可以直接从后面开我后备箱，防不胜防啊，就没有锁的功能吗？    
空间	先去试一下那个后备箱的开门速度，如果在这个时间内你还不能从驾驶座跑到后门的话，那你就不要买这车了。   
价格	用了多久了，多少出私个价   
动力	，lz厉害。这要是遇到不懂的，被忽悠换变速箱总成都备不住。
价格	这种车最好还是选 .5的，动力好，油耗不高，经济实用，价格也贵不了多少。
油耗	这种车最好还是选 .5的，动力好，油耗不高，经济实用，价格也贵不了多少。
动力	8.13秒 youtubo上看到的 下面发了很多贴作为自然进气的SUV 而且是CVT变速箱有这样的成绩 把看过的人吓了一跳
外观	楼主可以淘宝上买一瓶喷漆或者喷膜（能撕掉的那种），然后给开关的面板卸下来喷黑，真心佩服这改装，外观的确有点突兀   
空间	空间利用的好，喷黑协调一点
动力	用安索签名版跑了几万公里了，比原厂油安静长效不用质疑，昨天刚尝试了模特的8100，发动机明显有劲了许多，长效性还有待观察
价格	不同品牌的机油，实际效果差异还是很大的，选择就看你的实际需求了，如果身边没有可靠的修理厂变速箱油可以选择在4s更换，但是差速器油真心没有必要，操作很简单，价格差异基本是4倍
动力	不同品牌的机油，实际效果差异还是很大的，选择就看你的实际需求了，如果身边没有可靠的修理厂变速箱油可以选择在4s更换，但是差速器油真心没有必要，操作很简单，价格差异基本是4倍
动力	这图是0-60的加速成绩吧
舒适性	今天刚到才装上去，明天开下空调吹吹看   
舒适性	这个看着是活性炭的，吸味但是没有过滤功能啊，测一下PM2.5吧。
配置	价位可以，我刚买的08款09年的2.0导航的8.4万，换全车油，换正时皮带，清洗全车，三面漆，全车抛光封釉，洗三元气门喷油嘴，座套，记录仪下来9万4
外观	用一段时间考虑tcl的金属拉丝面板系列，外面只有2mm的突出，相信外观很很大改善，不过那个系列的指示灯都是和开关一体的，不好处理这个指示灯。   
舒适性	竖版的把空调集成了，集成以后操作很不方便。。
配置	好多安卓导航不支持竖屏，空调操作也不方便，不建议。
舒适性	好多安卓导航不支持竖屏，空调操作也不方便，不建议。
外观	可以改，但是R17的胎噪和省油的效果很好，R18就是感觉外观好一些，本人观点，不知道对不对
操控	虽然小森的性能没的说，但还是要谨慎驾驶，尤其是切记：让速不让道   
价格	请问，灯具配件什么价格出
舒适性	同样的2.5豪华版，好多不一样的地方呢，无天窗，不是真皮座椅，有尾翼，大灯是卤素的，最关键的是手排的，现在国内销售一水儿的CVD自排
油耗	提车到现在油耗一直没低过10.4的 你是怎么做到的？
价格	我近期也刚从绍兴斯巴鲁4S保养回来，维修处5、6个人都在低头玩手机，一付爱理不理的样子，配件价格、保养价格奇高，这样下去害了这个车。
油耗	冬天油耗高每台车都这样，发动机水温一定要到80度才可以进入正常工况，否则燃烧不充分，冬天气温低，进入正常工况所需的时间变长，所以消耗的燃油也更多
油耗	家里迈腾在辽中野地里冻一晚上，第二天暖车5分钟也是1700转，走起来瞬时油耗99.9l，变速箱2800转升2档就不再升档了。    
舒适性	应该是后备箱工具箱上面那层泡膜间隙摩擦导致发出的声音
油耗	北京 一般每周周末开，1600了 开了四个月，现在都是加的京92 油耗11.4，准备春节拉一圈东北 试试95的感觉。
动力	我一般不热车，在冷的天，上车就走。第一说明书上没说热车的事，第二热车怠速在1800，我觉得这么冷，转速这么高，对发动机不好，不如直接开转速还能低点。
内饰	每个车有每个车的特点，，也有不足之处，，如果都完美了也就不是这个价钱了，，斯巴鲁主要发动机操控性好，，他内饰清淡，，开过的人都知道他实用性好    
操控	力狮确定底盘坐姿高。要不是考虑全家出行、家人意见的话，直接就力狮了。    
空间	可能综合空间大。奈何大家只看头顶空间     
空间	车上经常拉砖头、拉货、后备箱经常坐上两个人吗？如果这样的确很实用，哦，对了，换件的时候老款后避震器价格貌似是新款的一倍
价格	车上经常拉砖头、拉货、后备箱经常坐上两个人吗？如果这样的确很实用，哦，对了，换件的时候老款后避震器价格貌似是新款的一倍
舒适性	那声音 真的是 感觉音响开再大声音都盖不住！难受   
动力	lz你去傲虎论坛看一下，15款傲虎也有烧机油的，15款傲虎已经用上机油冷却了
空间	森仔吧，2.0不存在，动力够用。当然动力看你和谁比，森仔就是马力小，不善于急加速。力狮也好。如果不考虑空间问题，还可以考虑XV
动力	发动机和变速箱已经值回4万了
油耗	机油是不烧，但油耗贼高，320公里左右就亮灯！！！！！！
空间	我之前也纠结过，同样价位的话，我还是推荐轿车的，suv高这种事，高了堵车你也过不去，没啥实际意义，不如来个轿车更实在，不过仅这两款车的话，森林人后备箱放置取出物品肯定是比力狮更方便的
操控	XT是FA发动机，其他的都是FB，变速箱底盘也不一样，买车三大件最重要，别的都是浮云
动力	XT是FA发动机，其他的都是FB，变速箱底盘也不一样，买车三大件最重要，别的都是浮云
动力	变速箱滤芯卸下来脏吗？
价格	可以的，但如果是原车后视镜没有预留位置，基本就需要整体更换后视镜总成，价格贵些。 希望我的回答对你有帮助，如满意请采纳！
内饰	我听了你的建议，订了古铜棕……内饰也是棕色……因为森林人只有顶配才有棕色座椅    
动力	四驱系统是一样的，但是变速箱为了适应动力增加，强化了，中差里离合器片也多。
操控	看把方向盘挪一挪再扭钥匙行不行？
空间	我打算接一个到电池，补充亏点，再可能加一个后备箱出风口的主动排风扇，夏天自动调节车内温度   
空间	这不是女同志们都喜欢高大威猛的SUV嘛。力狮座椅一翻，好像也可以取后备箱物品哈   
舒适性	这不是女同志们都喜欢高大威猛的SUV嘛。力狮座椅一翻，好像也可以取后备箱物品哈   
内饰	外棕色黑内饰路过，自以为不错的颜色。
空间	对，我媳妇也是想开高点的车。我是说从外面往后备箱里放东西啦，轿车会有开口这么个概念，suv更平整些    
油耗	你归不归零都有总里程的油耗，没意义啊
配置	电动尾门内侧，倒车的时候，有个小显示器（数字显示），从车内后视镜中可以查看车尾到障碍物的距离，左右雷达有用几条竖条的杆杆，就是正对着看数字是反的，从镜子上看是正的 不知道2.5和2.0的有没有这个配置
舒适性	帅 钢炮味道的森林人，羡慕你
空间	后排舒服啊，各种姿势都舒服。   
油耗	油耗跟机油粘度有关，20机油百公里8升，30机油百公里9升，40机油百公里10升，冬天和春秋差一个油，2.0手动11款本人亲测，
动力	我不是怕烧机油，我是担心他们给我多加这么多机油会不会对发动机不好！    
动力	钱多人傻，4S会告诉你烧机油啊？12款森林人是烧机油的，本人就是12款，烧！
舒适性	从视线和头部空间看，选森！
空间	从视线和头部空间看，选森！
操控	宝宝上有，awd没几个敢用的(这话说的有点自大了哈哈 )，全时四驱
油耗	我认为是本箱油的油耗和整体平均油耗，具体是哪个看看说明书，有具体介绍，希望能够对您有帮助，如果满意请采纳。
配置	换了中控小彩屏还是用处很多的对吧，可以看到油温水温。四轮的力度。    
舒适性	这个情况要检查一下四个轮子的花纹磨损情况。斯巴鲁培训教材里提到如果出现花纹磨损不均匀会出现四驱变二驱的情况，解决办法是轮胎换位或换新胎。   
油耗	5.9是从你这次点火启动车子，到你目前为止行驶距离的油耗，可以理解为这一次行程的油耗
价格	一点都不保值。 还没开出4S店，黄牛就在门口半价收购......
动力	自吸发动机加速更线性一些，可以都试驾一下感受一下，保养方面自吸发动机应该费用低一些。
操控	全时四驱怎么用，车里面要按哪个按键吗？    
动力	3万五千公里了，刚刚地下车库开出小区，来了不到两公里，突然侧滑灯亮，发动机故障灯亮，s模式和定速巡航，闪烁，陡坡防降同时亮和你的有点共同之处，不知道怎的回事，明天还要用车。    
动力	真的吗？我是常空档滑行，发动机转速根据车速由电脑自动调整匹配，100车速空挡滑行时发动机转速在1500转左右   
价格	不过斯巴鲁性价比确实不高    
价格	兄弟的车是在武汉提的吗，什么价提的啊！    
油耗	哪位知道这个帖子分类怎么改到油耗类里面去？一发帖就自动给我分类了，没法改吗？
油耗	你也是2.0的吧，这油耗已经比我家1.8排量1.3吨的老福克斯省了    
操控	我这两年了，底盘还可以呀
动力	没办法，可以免费换中缸，但是异响，贬值，烧机油问题还是存在有    
动力	试着索赔中缸吧，13、14年的车烧机油的概率大，这个不是损耗的问题，趁着脱保时间不长，还有机会
油耗	同2.0时尚，纯市区均速14，油耗14 ......表示佩服楼主
油耗	我的手动2.0森林人油耗也是8
油耗	保养与油耗2.0T和2.5差不了多少。喜欢ES就2.5，喜欢动力就2.0T。动力2.0T比2.5强不少。
价格	森林人去哪收费都按suv价格来，放心买没错
油耗	老福克斯，平均速度30左右，表显油耗10左右。    
油耗	我也是11款2.5，买的二手车，开了4000 km了平均油耗9.8，平时开的不多，高速与城市快速路为主   
油耗	每个人开车习惯都不同，油耗不一样很正常吧。
动力	13年的2.5=15年以前的2.5，你应该请小哥撸把串子啊，不然你现在妥妥烧机油换中缸啊哈哈哈   
舒适性	勉强到4000，之后踩着声音都变了，添加剂消耗光了。
油耗	去年年底买的森林人 2016款时尚导航版 2.0，算了一下，综合油耗7.83L/100km。相当省油~~
动力	森林人除了XT95，其他都92啊？发动机设定就是这样的
配置	打ACC，不单是手机用电了，你开发动机舱，会发现泵也在工作等等。相当于停车后听中控的歌   
动力	打ACC，不单是手机用电了，你开发动机舱，会发现泵也在工作等等。相当于停车后听中控的歌   
舒适性	广州的比你便宜一点裸车价24.48万时尚森，目前400公里，冷车时感觉发动机噪音比较大    
价格	广州的比你便宜一点裸车价24.48万时尚森，目前400公里，冷车时感觉发动机噪音比较大    
动力	广州的比你便宜一点裸车价24.48万时尚森，目前400公里，冷车时感觉发动机噪音比较大    
操控	P车是啥？不过当下，想要兼具操控和安全的车，大概就斯巴鲁了。    
舒适性	这是启停电池，纠结什么，自动启停等红绿灯熄火，我要不要把灯都关掉，空调关掉，行车记录仪拔掉，好怕电池会坏？
油耗	那这个应该是短期油耗，表显统计里程也是从这箱油开始的吧。其实长期油耗，统计里程几千公里比较接近实际油耗，我计算过的，短期的影响因素太多了    
油耗	冬季东北零下二十度，城区油耗15的飘过
价格	如果不考虑价格，当然是奥迪了
价格	Q5，26万，哪里的价格??    
空间	我12款跑120迈以上后备箱就会响。这个是哪响的？是正品森林人吗
油耗	机油粘度的问题，肯定有影响啊，黏度小的油门响应快油耗低，但是对发动机保护不足
动力	11/12款的2.5自吸烧机油吗
价格	我也关注这款狂野大师，双星也算国内大牌，就是比较冷门。还有一款固铂都市游侠，貌似也不错，500块 ，狂野大师优惠下来400，价格都满意。
动力	新车可以用5W30的啊，你原来用的是好多的嘛？新车用30的好些，流动性好些，40的较稠一些，不过对发动机保护要好些
价格	国内森林人没性价比，如果不经常自驾游无脑上丰田。
价格	目前用的是京东全球购上买的壳牌0W20，还买了美孚0W20的机油准备下次换。感觉和原来的机油也没啥大的区别。关键是价格便宜。
配置	钥匙我建议你淘宝改成海拉大众式样款。用了4年顺手方便不戳大腿~中控我当时选择了原厂CD机头，虽然古老，但是晚上车灯一开，按钮都是红色的无敌漂亮~~~妒忌吧！哇哈哈电动尾门啥的没用过所以没概念……   
动力	这也是斯巴鲁一大缺点  油封漏油还要吊发动机
配置	导航功能内可以设置导航的声音
油耗	2.0的车主可以去翻下说明书，官方公布的油耗MT是大于CVT的，很奇怪吧？其实一点也不奇怪，MT的四驱动力分配是50:50的，属于狭义的四驱，而CVT的四驱动力分配是90:10的，基本就是前驱车。。。
价格	主要落地价如何？保险可以后加    
动力	森林人不知道，我傲虎十万以后变速箱，半轴，方向机三个最容易出问题的大件。    
外观	这是什么颜色？看起来有墨绿的调调
价格	非信仰别买斯巴鲁，对于国人来说属于性价比低的
动力	这个应该是你自己打开了车子的外循环啊，然后发动机的热风进入到车里了，关闭就好了。
舒适性	问题是我试过了打开内循环一段时间 甚至直接关闭整个空调系统 都一样呢。。。我保持了一段时间的，手伸过去，还是有明显感觉热气在涌出   
动力	正常的，只要车子再走，不论内循环还是外循环，外界空气或经过散热器和发动机加热后进入车厢内的，而你恰好又开启了吹前档模式，所以最左和最右侧的出风口有热风，中间的却没有。
舒适性	可是问题是我什么都没开啊。。。就是空调系统整个关闭的，也是这样的。。。关键是中间两个什么热气都没有  就左右两边的有   
价格	这个需要自己跟4S店谈，每个店的报价都不一样    
动力	XT发动机不是2.5或者2.0的升级版 是完全不一样的发动机 FA20的自吸版本用在BRZ上的
价格	美孚ep 0w20 5qt合4.73升，给斯巴鲁量身打造。京东美亚常年不到2xx的价格。
操控	方向盘下面开关扣起 上下调 前后也可以拉的
外观	座椅放倒也跑过，还是有塑料摩擦声音。车身倾斜越大，异响越大。   
舒适性	座椅放倒也跑过，还是有塑料摩擦声音。车身倾斜越大，异响越大。   
舒适性	后面备胎的位置已经拆完了，重新安装紧固，声音还是无法消除，我怀疑是后轮毂包的位置异响。   
空间	检查后排中间座位的安全带，在顶棚上，用轮胎胶条包一下金属卡子再插紧一点试试。
舒适性	检查后排中间座位的安全带，在顶棚上，用轮胎胶条包一下金属卡子再插紧一点试试。
空间	跟简单，买个电工胶带，把后备箱锁舌稍微缠一下，异响全部搞定。不信你试试。
动力	我这乡下地方路况较好，通常跑80-110，所以初定买个2.5，储备点动力，之前纠结主要是因为2.5有烧机油的案例    
舒适性	请教空调水都是哪来的，这样的滴法，开几个小时就没水了吧。    
舒适性	现在的车已经不靠水来冷却发动机了！车里的水除了空调产生的水，也没有啥能产生水了！正常的！放心驾驶！
动力	现在的车已经不靠水来冷却发动机了！车里的水除了空调产生的水，也没有啥能产生水了！正常的！放心驾驶！
舒适性	空调水 位置在副驾驶侧车底部。这个季节空气湿度大遇空调冷凝很正常的不用担心。
动力	空调冷凝水，制冷系统冷的部位碰到空气中水蒸气冷凝出来的。要是机油这么漏法，发动机早就玩完了。
操控	途观比森林人越野性能好 ，要是愚人节还说的过
舒适性	这个水既不是你的也不是他的，而是空调开启后制冷管道冷凝空气中的水分而来。据说水越多制冷效果越好。    
操控	除开不能左右摆动，方向盘抬上压下推前拉后都可以。为何不看说明手册？    
空间	就后排乘坐感来讲，q5的舒适性确实不如森林人
价格	兄弟，我觉得还是要跟销售谈清楚，落地价格多少，具体每一项都是多少，免得到时候价格给你惊喜    
油耗	油耗A：6.6和6.8；瞬时油耗3.8····
价格	那你有空自己算一算，裸车价，税，保险加起来和你的总价差多少，希望你的车真的是差不多    
配置	我哥也是森林人。12款2.5。到现在看着都挺新的。小毛病几乎没有。这车我感觉槽点就两个。导航太垃圾。然后就是漆水真的薄。     
油耗	这样的油耗还可以，慢慢会下来的。跑长途八升多，市区十升左右很正常。
油耗	8.3的油耗，别吹了！
价格	呃…这里面看车主价格有优惠两万的 新手主要是三责和不计免赔 话说，哥子，你找到组织没有    
配置	头次听说CRV是卖配置   
舒适性	除了空调水还有什么啊，哈
动力	我哥的12款2.5老森好好的。他还是属于使劲豁车的。不是天天有人说奥迪烧机油么。自己开得美滋滋就行了呗    
舒适性	明显是空调水，不用大惊小怪
舒适性	刚刚给斯巴鲁中国打了电话，客服小姐说帮我反馈，声音很温柔哦    
动力	据了解，烧机油主要集中在13、14款车型。
舒适性	不开空调，屁股流水，也正常，据说是燃烧充分，发动机性能强     
动力	不开空调，屁股流水，也正常，据说是燃烧充分，发动机性能强     
动力	这算不错了，宝马发动机过了六年没有不漏的    
价格	楼主坚持几个月，一起等新款上市一起去砍价
动力	烧机油大概率事件，我原来5万公里之前也不怎么烧，过了之后开始烧了
舒适性	一直98号。转速低，声音小。有条件98。92没加过。
动力	1.5T冠道变速箱不行    
空间	你的情况选汉兰达。我朋友就是汉兰达，我陪着去买的，好车。空间无敌，停车都是小事。
空间	锁卡住了，硬拉即可。我第一次遇到也不知道咋办，还爬到后备箱想从里面弄开，后来打电话问4s店，让我直接硬拉开。
舒适性	前面225/55/17后面225/60/17这样配合是不可以的，因为前后轮胎直径不一样，跑起来转速比也是不一样的，如果这样配合使用会损坏全时四驱系统。
操控	前面225/55/17后面225/60/17这样配合是不可以的，因为前后轮胎直径不一样，跑起来转速比也是不一样的，如果这样配合使用会损坏全时四驱系统。
油耗	清洗完毕！动力有提升，油耗下降！三元的眼太细了，堵的惨不忍睹啊！三元是两段，草酸清洗确实有用                        
外观	现在二线城市貌似还订不到这个颜色    
操控	欧蓝德底盘高度不比指南者低反而搁底盘？就爬坡能力不比那两款差！
价格	是的，小活不赚钱。想换正时套件，问了下4S的价钱，准备去苏州4S换。和上海4S比，省下的钱可以连吃带玩住一天了。    
舒适性	我的也是2.5尊贵...而且驾驶时并没有明显感觉到这个声音...    
动力	应该跟水平对置没关系吧，感觉机油用好点的会好一些。    
动力	很正常，基本都烧机油，你这个算烧得晚了，我是五万开始烧
价格	差价还是有几大万啊。。   
动力	沙雕，告诉你，不是欧蓝德的动力不够，四驱不好，是欧蓝德的CVT变速箱无法承受很大的起步扭矩，所以爬不上，光一个变速箱就帮森林人不再一个档次，别谈其它性能了    
配置	上次曝光的小改款配置单仔细看过，除了2.5尊贵ES版和2.0XT，其余还是棒棒糖钥匙。
配置	原车导航就是亿连的啊，我的始终连接不上啊？
动力	大排量 不等于 大动力 2.0日常足够用了 发动机技术比2.5还高 要激情上xt
动力	思域不支持全油门起步，就算你踩到底，发动机实际出力不会给你最大扭矩的，跟你谈不下去了，你继续意淫，再见    
空间	2.5豪华特装得差3万吧 但是在自己2.0预算的范围内再加3万 我觉得你可选的车又多了好几辆 要空间 新款汉兰达 冠道 途观L 要安全性 敦实 锐界 除非你只认准斯巴鲁了别的不买    
油耗	平均油耗在8个以下的，我敢肯定他的B柱平均时速肯定在25以上。
操控	看看也罢，虽然，买森林人的，多数真的没看上那俩车，不谈车子本身的对比了，什么国产、进口、性能云云.. 就看楼上各种评论，能各种论证的，俺就好佩服
价格	你哪里的啊？价格合适的话也可以。    
价格	无利不起早，知道你发帖拿了钱，但欧兰德已经卖那么便宜了，本来就没多少利润空间，还要花钱雇你这种狂躁又不称职的车黑，三菱怎么能不倒闭呢？你继续high，但真为三菱感到不值，可悲啊！！！    
操控	完全赞同。进口的品质还是要好些，家里有孩子，我也喜欢内饰的味道尽量小。合资品牌20多万级别的车，味道也真不小，臭名昭著的长安福特就不提了，就连广本奥德赛的内饰味道也令我作呕    
内饰	完全赞同。进口的品质还是要好些，家里有孩子，我也喜欢内饰的味道尽量小。合资品牌20多万级别的车，味道也真不小，臭名昭著的长安福特就不提了，就连广本奥德赛的内饰味道也令我作呕    
动力	你确定你真的了解FB25发动机？不懂就别瞎逼逼了。
动力	上2.0烧机油概率少！
油耗	新日石机油5-30，1万公里左右配KN长效机滤，后程也没有多少衰竭，油门跟新加时没有多大变化，更重要的是油耗控制在11个以内，12年运动版森林人
价格	是啊，现在都是涡轮时代，这车马力差了点，上2.0t又性价比太低，另外宽度要加点，起码到1850，横向坐起来宽敞些    
舒适性	噪音主要是什么？那传来的
外观	斯巴鲁一定要保持自己的外观…下一辆还买它
舒适性	就感觉高速声音比以前变大了。具体也听不出来    
操控	不追求性能 日常市区使用的话 新日石是最适合斯巴鲁fb机器的 最好买日版铁罐
动力	谢谢，我比较喜欢斯巴鲁品牌，就是很多反映烧机油我犹豫了   
动力	本人的2011款小森，目前6.4万公里，FB25发动机，自然吸气。
舒适性	你这没有方向性的问题，不好说啊，感觉这东西不靠谱啊 如果没有特殊的噪音，不要瞎折腾，受不了去花3000做个全车隔音吧，会好很多。 轴承一般不出问题是终身免换的，别乱花冤枉钱
动力	你干脆说这次爬不上是因为发动机根本没发动，用的是纯电动模式！继续吹呀吹呀吹呀吹呀吹呀~~~吹    
舒适性	空调冷凝水，在副驾底部
配置	在2.5豪华导航版上加了什么配置?优惠后价格是多少?啥也没讲怎么告知哈。。。
价格	在2.5豪华导航版上加了什么配置?优惠后价格是多少?啥也没讲怎么告知哈。。。
操控	玻璃膜应该是绝大部分都是会贴的，底盘装甲就看你平时的用车环境啦，如果只是在市区跑的话，就没有必要啦
舒适性	具体是哪里的声音 知道嘛  前轮还是后轮 发出的  确定是哪里发出的声音  然后将前后轮倒个个  看看是否还是那里发出的声音 来确定是轮胎问题 还是轴承问题
操控	车衣就算了，玻璃膜还要要的，底盘装甲可以弄下
操控	装甲底盘用什么牌子的？    
空间	我也考虑过自由光，但自由光车比森林人大，空间却没森林人大，动力，油耗，越野能力都不如森林人，气味刺鼻    
舒适性	我也考虑过自由光，但自由光车比森林人大，空间却没森林人大，动力，油耗，越野能力都不如森林人，气味刺鼻    
动力	我也考虑过自由光，但自由光车比森林人大，空间却没森林人大，动力，油耗，越野能力都不如森林人，气味刺鼻    
油耗	我也考虑过自由光，但自由光车比森林人大，空间却没森林人大，动力，油耗，越野能力都不如森林人，气味刺鼻    
动力	1:爬山赛的车马力大，马力大更需要抓地力，这个我提过。这个不是场地赛，什么事场地赛请百度。2:三菱已经退出拉力，斯巴鲁还在参加国内拉力赛并常年夺冠。3:讴歌不了解，找机会去试试。    
价格	这价格楼主也敢联系，佩服，看这么久SE，到底合理价位多少早应该有数了吧
配置	是的是的，这涉及到后视镜、雷达系统、控制系统和电脑主板，很复杂，后期看来是无法改装了。   
舒适性	高度一致，舒适性好些，效果不错，一对2千多的样子
外观	我还真跑过，高速公路的作业面能上去，但承载车身长期跑肯定受不了。
舒适性	听4S店里说，不论换什么品牌轮胎，最好4条轮胎花纹一样，好像说不一样的话对变速箱不好
操控	说话功夫底盘掉了，不说了，捡去。    
舒适性	呵呵 轮胎又不是轮毂！可以配的   
操控	what t f？？？？一脸懵逼，明天换下支臂胶套我去看看，你们换没换过底盘胶套？另外我感觉车的晃动非常大，修理铺说避震没事    
舒适性	没换过，啥都没换过。喜熄火状态。随便用手转一个轮子，对向轮胎也跟着转，但是是反方向。    
舒适性	4W除了常规机油机滤~空调、空气还换啥啊？我3W时把刹车油换了   
操控	欧蓝德呀，不也是全时四驱吗？我就说，你去欧蓝德论坛发个贴，把那个可以调节四驱两驱的按钮用502胶糊死，做到不用调节也能有全时四驱效果，哈哈，   谁叫他有那个按钮呢。       
动力	之前烧机油大多数都是开了10多万公里才烧机油的，你的车还没到公里数，所以没有烧机油   
动力	我的车是12款，除了担心烧机油，也没什么毛病    
舒适性	每六千公里左右换机油机滤，检查清洁空滤空调滤（脏了厉害了就换），全车检查有无液体渗漏，检查底盘有无受损，检查灯光是否正常，检查轮胎，备胎气压是否正常，其他的通通忽略吧     
动力	4年多跑3万8，可以考虑5万左右换了，那时候差不多6年了。 2000报价如果是循环机更换变速箱油那差不太多，变速箱油需要12升，每升108，差速器油需要3.5到4升，材料费就要接近1500了。
动力	就是看了说明书才更迷惑，说明书上变速箱油、前后差速器油都是4万公路换，和楼主所说4S店说法一致    。   仔细阅读说明书才伤身！！          
价格	老师能详细介绍改装方案和价格吗？
油耗	我记得你在欧蓝德那边说过你有几台欧蓝德，是几台，不是一台。 再说你有几台和我有毛关系。话说有钱人不是这么晒得。 你出错牌了。有钱人不会纠结几驱，油耗，几缸，带不带T。哈哈，你出错牌了。      
舒适性	空挡滑行也响！速度越快，声音越大    
价格	不知道价钱和牌子，只是在微信上看到4s的推荐，我换了800一对的前led雾灯。   
舒适性	空调水正常的，只要车子有空调都会有。
油耗	都她妈的胡说，1580的重量还轻啊，2.5的油耗在8个左右，50万的操控，该有的的配置都有，我就是2018款2.5尊贵版
价格	好是好，就是价格太贵。
空间	我的贴了，威固V70还是V40忘了。斯巴鲁既厚道又狡猾，只有前档、前排两侧、天窗是UV防紫外线玻璃，其余的都不是。
舒适性	少有的森改得这么好看的， RECARO的夹蛋座椅，长途是否会过累？   
价格	这样好，改天我也装一个，价格多少？是马自达那个吧？    
油耗	老款只有175马力的森林人2.5，诶，怎么加速比欧蓝德快了半秒？？？              。    诶，加速慢就不说了，怎么油耗还高1升半？             
动力	清理发动机积碳的话，还是建议去4Ｓ店或者修理店清理更加的稳妥，希望可以帮到你。
舒适性	5年没贴膜，前一辆车贴膜太影响视线了，尤其是晚上下雨的时候，侧面啥都看不见。
油耗	好像一般4s都是打吊瓶吧，以前在另一台车上采用过，没有效果，反而油耗增大不少。   
舒适性	稍微有点高低起伏..那声音..5万块的车一样    
配置	楼主你好，车载导航升级是最麻烦的，现在很少有车主用车载导航了，都是用手机导航，升级方便
内饰	这个确实厉害，小地方都能想到。鄙视原厂，细节决定成败，为啥卖的不好是有原因的
操控	汉兰达空间大，省心，保值，但是加价。森林人操控好，小众，配件贵，昂科威，买车送维修技术，    
空间	汉兰达空间大，省心，保值，但是加价。森林人操控好，小众，配件贵，昂科威，买车送维修技术，    
动力	同款07年13万公里车主告诉你，我那台2.0姥姥森，比现款4，5年的2.0森林人或xv无论加速、爬坡绝不会落下风地     
动力	我修过 右边漏 就两边一起搞了 一千块以内可以搞定 不用抬发动机 两个小时就搞好了
动力	12是尾款，尾款车有个特点就是毛病少，该解决的基本上都解决了。但个别有烧机油的。这个车如果不烧机油，估计卖的人不多。二手斯巴鲁不值钱，但值得留着玩。
动力	老哥，我这边现在有个08款的斯巴鲁森林人xs自动2.0顶配不知道值不值得收，15w公里，8万块钱左右 ，哎……发动机和四驱都挺吸引人的，但就是害怕修和保养啊！斯巴鲁配件到底贵不贵啊现在？尤其这款已经停产了    
油耗	恭喜！进口3.5无敌很漂亮 多钱提的？油耗咋样
动力	车型有点老，感觉好久没有换代了，而且这个凭置发动机修起来费用很高，综合用车成本太高了。
舒适性	途观L相当...不好。不说那个离合，座椅不舒服   
舒适性	我的也是13款2.5 很久没听见爆震声音了，楼主不妨试试，用厚一点机油看看
空间	我4000公里后备箱那开始响的。特别走水泥路。左侧前门想过一次。反正看不出哪里不好，备胎那里就一把螺丝刀和拆螺母的，都分开放了，牌照挺结实的，后备箱也盖的挺结实呀。
配置	高速上开好导航，没测速的路段拉拉不就好了。
外观	图片二的茉莉珠光绿颜色，很符合原车   
油耗	另外，昂科威的油耗高森林人3个左右
舒适性	散之前没拍照？以前我都拍下来，现在都熟能生巧了。春秋天我都不安空调那套，太麻烦。    
操控	根据楼主的问题，从后期保养，销量，品控等方面，个人还是建议奇骏，不过森林人的全时四驱还是不错的，就是没有优惠啊，如满意请采纳
操控	欧洲车一般从奥迪从a4到a8底盘铝件了    
价格	说到价格不实惠就不得不说一个老话题了，去看看特供的途观L四驱版本多少钱吧    
内饰	不用想着去修了，我的18款也7000公里了，后备箱，中控台，前后门，座椅都有响声了，每天都安慰自己，这是正品这是正品……
油耗	油耗8.6是怎样做到的，我的已经12
配置	放图没成功，自己看导航说明出
油耗	老铁，我也在考虑这车！您这车油耗怎么样
配置	之前网友发过导航升级凯立德的帖子，自己搜一下。
操控	方向盘后面的换挡拨片。。经常用，结果也是掉漆严重   
舒适性	我是18款2.5es豪华森 我是不是买了个假森 为什么我的小森没有那么大噪音 最快开过120但是也没有太大噪音呢？还是说18款有改善？    
油耗	中间不是瞬间油耗，是本次旅程的油耗。odo是总里程油耗
舒适性	展车味道比较小，能优惠也不错
油耗	我测过，实际油耗比标显多0.3升    
油耗	表现会略低，真实油耗会略高。长时间市内驾驶和磨合期内油耗也会高。
舒适性	尤其热车转弯的时候声音大
价格	刚改过，喇叭、隔音2000，dsp 功放1000，还可以。研究一下，森林人的喇叭6.5寸4欧姆的，建议可以淘宝看一下价格什么的，再去音响改装店看看。
操控	开过486森林人的都会中毒的，操控好就是很好开，女士也很喜欢！
动力	我之前8.5万买了台准10年的10款2.0森林人表上显示9万公里，买过来后开了一个月，发动机漏油严重，正时及气门盖漏油，维修费用接近5000元，唉，衷心奉劝别买
动力	第一次买二手车，之前都是买新车，师傅说车没有发生过事故，没有泡水，就是车本身问题，发动机漏油    
舒适性	可以蓝牙听手机里的歌。歌还是在手机里。声音从车载音响系统中传出。不存在“导入”这个步骤。   
油耗	这个油耗正常，我每天上班跑上一小段还堵车呢    
油耗	我18款2.0的，平时跑跑最多9个油。上星期去高速拉了180码，巅峰油耗才16个油。除非你们市区跑，一直停停走走    
价格	干嘛改一键启动……用的都是国产的。当初4S极力推荐我改无钥匙进入启动，一听价钱一套才3700块，很心动。一问是国产的。我直接说没钱，销售就不吭声了。    
舒适性	我2.0T都用美孚EP，便宜，噪音大点，目前6500公里没发现问题
操控	车速产生的离心力干不过抓地力无所谓的，赛车过弯必须这样开   
价格	不用想了，肯定加装的车嘛，定的价格高了，再优惠。关键是不是18款嫩，更关键   
动力	需要的，因为换了中缸之后发动机号码会变更，机动车登记证上也要做变更
动力	我认为是后离合器换挡，前轮获得更多或者更少动力所以冲一下，仔细观察，顿挫的时候发动机转速也会有变化
油耗	装模块后油耗怎么样？比以前高些吗？
舒适性	换的后减震器怎样？是不是翻新件耐不耐用？舒适性怎么样？
外观	除了白色的漆不是金属油漆，其它的颜色的都是金属的漆面的。
动力	因为斯巴鲁发动机陈旧了很多有漏油现象，也算是通病，成本高，其实车是好车    
价格	猪大肠那里想开了其实没什么，主要荣放地盘悬挂等主要地方用料对的起售价，奇峻比荣放来说这些地方差火候，你要是考虑2.5的，奇峻动力总成跟荣放差很多很多的，朋友。    
操控	是的。看看世界顶级的场地赛F1和大名鼎鼎的纽博格林北环，就算是大马力的赛车.性能车.超跑在争分夺秒的计时赛里是没有哪个车手会轻易用漂移的，如果有的话那他多半是失控了     
配置	只加一个dsp功放的话会有所提升，达不到健伍917同样的音质。 导航机的能力有限。
舒适性	换好点的轮胎，，舒适静音的
舒适性	应该是偶尔吧，是音响发出的吧，我也遇到过，我感觉是播放声音时启动造成的，启动的一瞬间黑屏然后正常，就这一瞬间
动力	发动机制动就两个状态，憋的住档位和憋不住档位，什么叫效果弱，难道你以为发动机制动是车会自动刹车么
价格	1万2~1万3配个ES不就是斯巴鲁的行价么
配置	可能如果不是庞大，es早引进了，导航也不会是山寨的，斯巴鲁出口给中国所有车型和国外比都是严重简配，不得不说庞大这心机婊啊    
舒适性	怎么升级的？泉州4s说他们也没搞过，这蓝牙连上后用百度地图，动不动就没声音了，尤其一接电话，蓝牙就不播报了，手机也没声音，路走到一半很懵逼，后来都不敢用蓝牙了，现在这么个屏幕几乎没用了#%#“……”
价格	但问题是小改款的优惠好像是没有老款的大，这样算下来就有两三万的差价了诶。。    
配置	你应该加装一个中控彩屏
配置	后来又得去改些配置，比如电动尾门的。   
配置	好像是在导航状态下，导航声音发声时调音量，就可以单独调整导航音量。
价格	你会发现和网上的相差不大，但价格会很大……
配置	中控软件更新后可以与苹果手机连接，使用也比较稳定。
动力	我16款2.0L， 120KM稳定行使的转速2500左右，加速会上到3000-3500
油耗	目前5000公里刚首保 北京环路上下班中重度堵车状态下 小熊油耗 加油5次以上的平均值 11.4左右 高速120-160的话8左右
空间	2．5森林人，油耗低，空间大，全时四驱。
油耗	2．5森林人，油耗低，空间大，全时四驱。
油耗	我也是合肥，同样烧机油，已更换模特8100 0W-30，目前一切正常，油耗小幅上升到9
操控	苹果六可以蓝牙链接放歌啊，就是接电话的时候有时候对方听不见我声音，后来发现要用方向盘的接听按键，不要习惯性地滑手机
配置	我是豪华导航，我觉得它前脸好看，但是后面时尚好看，豪导后面没有尾翼像被剃了光头一样，具体看个人喜欢。还有要注意2.0中间的小屏幕没有xmode显示，胎压数值，驱动力实时分配的参数，不够科技感
价格	价格透明，商家众多，X东，X虎上查。
配置	不好意思，我要的是中控多功能彩屏    
操控	欧系这个范围太大了，越运动的车子底盘越硬感觉越低级，约豪华的车子底盘越有韧性也会偏软相对有种高级感。所谓的厚重感，的确和悬挂的反馈韧性以及行程有关。但是仅仅是替换悬挂却没有好的调教的话，可能也很难达到楼主想要的感觉。主要考虑行驶质感的话，雷克萨斯绝对是个升级选择。   
舒适性	空调的就那么回事，哪都行
动力	2.0也烧机油的？不是说很少的吗？怕怕！
价格	价格真不贵，但车况决定价格
动力	我是14款的2.0，高速走的少，目前还没烧机油，就是害怕烧机油才没办法选的2.0   
价格	说是29号到的车，价格28万多，一分优惠也没有。导航和16款一模一样。    
操控	可以考虑装一对小拉杆。我前几天装了对改善行驶厚实感挺有帮助，效果明显确实有了点德系车底盘的味道。
操控	然而q5能去的地方，傲虎都能去，傲虎能去的，q5不一定。q5贴地上1是轮胎好，2是方向盘不敏感，3是减震器拉伸力度小。    
价格	通常你觉得价格靠谱的车子，车况一定不靠谱。不是斗狠，是善意提醒。    
油耗	应该没几个是这个油耗吧！2.0的大哥，别洗刷小弟了    
价格	蝎子是倍耐力的啊，你找倍耐力蝎子应该就能找到，我是之前网上看到的，胎花不错，然后去轮胎店买的，价钱没啥大区别    
舒适性	蝎子是倍耐力的啊，你找倍耐力蝎子应该就能找到，我是之前网上看到的，胎花不错，然后去轮胎店买的，价钱没啥大区别    
动力	我一般点火后等待15秒左右就起步，低速开出地库或单位蓝灯就灭了，然后正常行驶。水平对置发动机怠速时就是会间隙性的微抖，绝对正品。转速指针波动是空调运行和关闭引起的，正常。
油耗	平时长途市区各占一半，很少载人，9.8油耗
油耗	有几个油耗A，B里程油耗和总油耗，你调调看，总油耗为准
舒适性	我车从一开始就有这样的嗡嗡声音了。。后来看论坛，可能是轴承的问题。。但是还没有动过。。4s 店铺也查过。。好像也没说什么。。等你的更新
动力	换了中缸一样烧机油。我已经向法院起诉了。晚些时候会发帖。输赢都无所谓，但是官司必须要打！
舒适性	某东的曼牌或博世都不错。但你这个气味换滤芯是没法解决的，需要清洗蒸发器。
舒适性	本人车也会嗡嗡嗡的响，这个时候拉个手刹再松一下声音会消除。不知道是轴承还是后轮毂刹回位不行
舒适性	什么蓝灯？ 等红灯时怠速不会关闭或开启空调啊！    
油耗	2.0时尚，1500多公里，表显平均油耗也是6.8。4S提出来去加了250元92#第二次加了200。跑了940多公里还剩三格油，主要是城际快速路和二级路多，市区拥堵跑得少。
价格	4S这个价格不贵。自己买自己装可能会便宜4.5百吧！
配置	垃圾导航贴什么膜，赶紧用坏换掉！
动力	有几个灯不点燃发动机是不会灭的吗？    
舒适性	空调滤换，不一定能解决问题，，，，洗洗得    
油耗	买了2.5的，不知道2.0的油耗。感觉一般都是小排量的省油点    
舒适性	水温蓝灯啊，怠速时空调不关闭的。    
动力	欧蓝德好，变速箱开100万照样新车状态    
价格	这些年得维修怎么办，配件好找么？原厂价格如何
油耗	一个230匹，一个260匹，油耗都不低
动力	发动机不一样，变速箱不一样，四驱系统不一样。提速推背强，是个模糊的概念，需要数据支撑，6秒和8秒的零百意味着巨大的差距。se有原生的后桥限滑差速，高速攻弯的能力也远在普通2.5t之上。
舒适性	踩油门感觉没力气的，之前轻松140，现在使劲踩才120，噪音大的不得了，会不会是机油的问题的    
舒适性	踩油门感觉没力气的，之前轻松140，现在使劲踩才120，噪音大的不得了，不知会不会是机油的问题    
操控	我原本只是回应一句：森林人操控好是因为轴距短结果好像被带偏了。话说轴距短的SUV多了去了   
动力	最多也是换发动机 换车难    
动力	我轴承坏过，是有节奏的嗡嗡，随着速度增加，嗡嗡也不断增加，轻微的震动也不断增加，不会出现加速困难的现象
油耗	哪方面高？车船税？油耗？    
操控	换了以后能否支持原车方向盘快捷键？还有原车的倒车影像？    
油耗	油耗不是这样算的。把油箱跑干一点。然后在加完油后。B表清零。在吧油箱跑到和上次差不多的时候。看里程除以上次加油的钱就是每公里几毛了
价格	这种二手车就怕修，一旦零件寿命到了，修起来价格不是一点点
油耗	我今天高速700公里，2.5的油耗基本保持5.5-5.8，
配置	没有你们说的那么垃圾吧？我对音乐没有什么追求，能听就行，基本市区就是听广播，导航基本不用，所以原车的就够了
油耗	10000公里以后，油耗自动清零，重新算。你这油耗是10000公里以后的平均油耗了。
动力	正常出行很够用，爬坡，急加速很不行
动力	4万公里换的，按说明书来，厂家编的，不是4s张口说的，换就换吧。 的确很清澈，但这只是肉眼看的。机油都知道要换，是清洗作用，这变速箱油都用了4万公里了。
动力	够用，没问题。 但有钱就2.5，极端情况下，有更好的动力储备，比如突然来一车要撞你，你需要最短的时间内加速避让...
动力	4S变速箱加前后差一共1300搞定。路况好6万，经常跑烂路4万。    
外观	我的也是这样，总要顿一下，可能是车身高的原因吧？
舒适性	音量难道不可以调？我也是用蓝牙接电话，不觉得声音有多大呀？问题是接电话的时候音量是可以调节的。
动力	我跑工地，不放心，所以4万就换了，换下来的变速箱油有点发黄，新的是青柠那种颜色。后差螺丝上一小堆铁屑，油也是棕色，前叉油颜色挺亮的。四驱crv的手册上写着后差是2万公里就要换油呢。
动力	赣州4S变速箱加齿轮油2500    
动力	变速箱油6-8万公里换
舒适性	我的开了一年15000KM，开空调时也有这种感觉，顿挫感明显且刹车变软，不好控制，正在苦脑当中，楼主解决了麻烦告知一声。
舒适性	好的 那就去换一个 普利司通原厂轮胎 国内对应型号没有
舒适性	一万公里四个轮胎全都有小裂口
操控	不是就在中间小屏幕上么？方向盘左后那个设置格式啊功能排列啥的
价格	年份有点长，价格有点虚 不是泡水或事故 那就值！
动力	发动机声音大得不得了，人多真不好意思启动。以为柴油机
油耗	你这个是怎么测出来？我目前跑了2800多，油耗9.4
价格	貌似山东的优惠不去江苏    
舒适性	我的声音还很大，直接忽略
动力	说的很对，合资SUV周围已经买的很多了，再跟风觉得这钱花的没多大意思。宝马奔驰路上太多太多，视觉疲劳了，唯有小众车才能让人眼前一亮，当然要质量性能品牌都不错的小众才行。    
动力	担心什么，大众车烧机油那么严重，还不是那么多人买，别人怎么就不担心？
舒适性	2.0时尚，1700多，没有这种声音。
动力	别的车不是水平对置啊…不过保时捷是不是也这样我不清楚！这个太贵开不起也没开过…    
配置	仪表盘右边小圆柱，导航屏上面的小屏，平均油耗，续航里程，瞬时油耗等等，循环显示的。
油耗	仪表盘右边小圆柱，导航屏上面的小屏，平均油耗，续航里程，瞬时油耗等等，循环显示的。
动力	一个字骚，楼主发动机不是官方的能变更。？
价格	你是在义乌时代买的吗 我问他们这个价格 非要我报出你名字才给看   怎么办。。
配置	2.5尊贵导航eyesight版，29.98万
内饰	内饰毫无变化，还是原来的配方还是熟悉的味道    
动力	谢谢分享。这机油消耗水平典型的13款FB吧 综合看下来火花塞10w换也行，前差可以6w，后差可以8w多，变速箱油可以8w-9w。
动力	我是12款运动版，2.5L，FB25自吸发动机，有同款的吗？我加92油，你们加几号油啊？
外观	我在等2025年的换代森林人 ，对于外观，只希望尾灯别变太多，超喜欢现款的尾灯，方方正正很硬气，总觉得一长溜的尾灯有点点娘
油耗	新森cvt也能做到这个油耗。保养也是一方面。
舒适性	根据楼主的描述，这种轮胎短期内城市路况使用没什么问题，如果要跑高速就建议换掉
油耗	得拿大鼻孔去对比 油耗也不会占优
价格	楼主，请问你那里新款车价可以减一万吗？
舒适性	我开人家的CRV  XRV怎么都没听见这种声音
价格	我是刚好碰到新车发布 所以那经理说就发布后的两小时有优惠一万的活动 现在我就不知道了 付了点意向金 不过考虑到后期维护保养的费用 我想打退堂鼓了    
动力	变速箱油用循环机换的话 什么品牌都可以，用非原厂变速箱油更换的话用量一定要多，最低13L吧，换得彻底，以免两种油液混合提前变质。    
价格	值得等吗？斯巴鲁十年了 都价格咬得死    
油耗	JEEP指南者的话就2.4 9AT可以选，1.5 双离合就算了，动力总成就是菲亚特菲翔那套动力一样，而且就戴克公司的品质，小毛病多，油耗高，动力弱，就剩一个外形了。
价格	提高配柯迪亚克哪那都比它强，买情怀是要付出代价的，
价格	挺划算的，我坐标广州，新款一点优惠都没有，送点东西而已，可以提裸车。    
操控	游丝的话打方向按多少会响一下吧，而且多功能方向盘完好    
舒适性	就是开窗的时候开空调听出来了，后来应该是慢慢变小了，刚开启空调声音大点，你也会吗？    
动力	如果感觉到变速箱有点反应迟钝或者有换挡迟钝 那就需要更换变速箱油了不是必须的
价格	价格差不少呢，森林人更均衡一点，越野能力还是指南者牛逼。
价格	我只是卖车不卖牌啊。要上深圳牌需要符合要求才可以参加摇号或者竞价。    
配置	想买就买，天天等头发也白了，每次换代都会增加配置或者加钱。我先买16款，到了30款直接换
价格	那也是 小排量涡轮增压起码关税低了 可以拉低入门售价    
空间	不挂p档能开后备箱算我服你    
空间	小白新手，这是第一辆车，不懂，下车后发现后备箱是松动的，重新打开一次关闭后就好了    
动力	正常！斯巴鲁车系发动机的特点，不响才不正常啊！
价格	价格已经很好了，喜欢最重要。
动力	前脸好像不是2016款的啊！S是运动模式，点一下会有滴的一声响，然后车就跟打了鸡血样的浑身强劲得很！I是普通模式，默认的那种。我的2.0L动力在哪个路上都很有劲的，你的2.5更不用说啦！   
外观	这颜色好看！内外都是！
操控	裸车，送了6000多的保养券，终身免费洗车，底盘装甲，钛合金发动机护板   
动力	裸车，送了6000多的保养券，终身免费洗车，底盘装甲，钛合金发动机护板   
价格	天津那批车。当时我在4s店的嫂子给我申请了一台。不过最终没有拿到。都被庞大总公司员工和汽车超市截胡了。当时政策是指导车价基础上打7折。我没要    
价格	成都店免费洗车这事是本来就免费的竟然也被拿来优惠了。。。    
价格	查看美孚中国官网，像是新出的 全新美孚1号™ 金装系列美孚国内终于有0w20了，不错。官网链接到天猫的网站，5L价格889元，也是真心不便宜。你用了么，说说感受如何？   
价格	订金6000.月底到车，谈好车价指导价降8千    
动力	涡轮介入后提速快，6缸8缸车扭矩马力虽然大，但是车身较重，提速没有2.0T的快，但是加速持久后劲足，感觉浑厚、厚重。冠道没开过，途观L就冲它的伪四驱，就别提它了···   
舒适性	冷启动声音特别大，怠速也高
操控	森林人性价比不高 操控完爆昂科威 进口和国产的区别
内饰	昂科威内饰上档次，森林人操控和越野通过性更好，剩下的就看你的需要了。
价格	95的好！如果92的跟95的品质相同，价格不同，质检局和物价局肯定不允许。一分钱一分货
舒适性	是啊，绝对是乞丐中的霸主，7气囊、四驱、电调座椅、倒车影像、大天窗。。。主流合资车乞丐版以上几个大配置会基本砍光。    
配置	森林人配置没它好，外形大气    
外观	车身刚性杠杆的！更多的，大家自己看，森林人值不值！！？
操控	我还是选森林人！我了解森林人，开起来操控很好，也省油好车。冠道不了解不评价，途观我没开过也不了解，但身边人都说不好。   
配置	配置、内饰、动力，肯定昂科威，高富帅嘛。这些不是森林人强项。
内饰	配置、内饰、动力，肯定昂科威，高富帅嘛。这些不是森林人强项。
动力	配置、内饰、动力，肯定昂科威，高富帅嘛。这些不是森林人强项。
油耗	我是2.0特装版，我觉得足够了，提速也可以，油耗也不高，就是超过120以后在加速就有点慢了，但谁又跑那么快干嘛？
内饰	买森还是考虑2.5跟2.0T的吧 2.0自吸的我没开过 反正1.5的昂科威肯定不行 你自己斟酌 要内饰面子还是要性能小众    
价格	拿性价比比动力比配置的话森林人没优势 反正我是选了森 进口货总归没有性价比    
价格	我去年买的，车价没有优惠    
价格	买车绝对不能买乞丐版，如果你预算不够还不如买crv，这个价格能买顶配的    
价格	在江苏，优惠17200送前后保险杠和踏板    
价格	我说的是同样的价位，你没懂我的意思，你说不能买丐版，那我只能昂科威，    
价格	我想要，看了两个多月的特装版了，就是价格谈不下来，寄我吧，非常感谢
舒适性	大家都说正品才有的声音，恭喜你了！！
舒适性	排气管隔热罩冷却的声音，发声位置在机舱部位
价格	今天去看的，2.0时尚加装2万，优惠1.2万，送6千多保养券。车价25.78万。    
价格	有加装再优惠就贵了，裸车价优惠就可以哈。    
舒适性	我也是15特装，2。5，加的摩特8100，启动声音非常大，行驶时声音很小，而且经常走到巷子里不按喇叭前面的人听不到，不知你是一直大还是最近大起来的，可以换换黑桶的新日石，主打静音。
舒适性	我是熄火后有噼里啪啦的金属声，论坛上请教老司机说是三元催化的声音，刚开始很介意，时间长了也没啥感觉了，响就响了
价格	我老公昨天定的优惠2万
价格	建议换喇叭，前场两分辨，后场同轴！再加个低音炮！功放四路就可以了！两路推前声场，两路桥接推低音！最好在价格DSP解码！四门3层隔音！综合音响效果再可接受范围之内了！！！
舒适性	我用金美孚0-40，这个油真的牛逼，高转速声音太好听了
价格	2.5的优惠多些。请问你是武汉那家店？    
动力	2.0足够，2.5有烧机油的比例
价格	这个不好说！你可以在某宝看看，专用的主机！价位不好说！看自己的预算吧！！    
价格	音响这个因人而异，适合自己就行！不过森林人的原车喇叭实在廉价！所以建议主机喇叭一起搞！    
配置	倒车影像还能用吗？导航应该没了吧？    
动力	一瓶3M发动机清洗剂，一把牙刷，1小时搞定。那个清洗剂三、四十块钱。
价格	我也收到这个东西了，斯巴鲁寄过来的，很小的一张纸，上面写了比指导价低1万五。
动力	你开S模式转速就会升高500转左右，节气门也的开度也会变大，变速箱会尽量延迟换挡，动力略好一点点    
动力	我就是担心2.5的烧机油才买了2.0的省心
动力	车架无损伤，发动机正常，涡轮正常就可以考虑。玩呗
动力	上周在4S保养，旁边有个车主自己换了曼牌的空滤，然后车子有时发动不了，换了原厂的空滤就没问题。 小工和我说副厂有这个概率的，就是感应器感应不到空气，就不启动发动机。 不知是真是假，给大家参考一下。
价格	车型，年款才能决定价格
价格	亏本了，我京东买了2次，原价105一升的，楼主你也用这油吗？你感觉怎么样，是否能微信或者QQ
舒适性	正常，还有哒哒的声音都是正常的
动力	我敢肯定新改款的话 会变成 缸内直喷自然吸气发动机、未必好！
价格	看了，但是我老婆批的预算只有3000     
舒适性	选at胎轮毂要小，比如16、17寸的；扁平比要大，至少用60的，要不轮胎和内衬之间塞得满满的如何应付搓板路炮弹坑
空间	Q5就是就是途观的加大版，还只是横向，空间操控都不好    
动力	有什么需要注意的吗，总觉得发动机舱的里结构复杂，怕洗坏了。谢谢您！    
动力	赶紧补吧，这事儿挺长时间了，变速箱缺油低速异响。
油耗	与行驶路况有很大关系，本人2.5，13款，如在高速定速在80，则油耗在5、6，如定速在100，油耗则为6、5，如定速在120，油耗在7，2左右
动力	谢谢回答！我是这次想换胜牌机油，上面贴的标签说换机油前先用胜牌发动机内部清洗剂清洗一下，所以有些纠结，到论坛找懂行的问问。   
操控	“感觉很脆弱，很薄 ”  一看就是纯正国产车神   安全性能全靠感觉和关门声
动力	什么时候大换代，不知道烧机油能否有改善
空间	缠胶布没用，如果你后排坐了人靠着不响就肯定是这个问题。如果坐着人也响就排除后排座锁扣的问题。   
价格	还是荣放的性价比更高，森林人性价比不高
舒适性	荣放外观是可以接受，就是室内味道相对大很多！所以一下子比较失望。   
外观	荣放外观是可以接受，就是室内味道相对大很多！所以一下子比较失望。   
价格	2.O动力稍欠，2OT与其实2OT相比配置太人低，价格偏高，选车真是痛苦       
价格	荣放性价比高   丰田质量可靠  就是悬挂比森林人硬，没有森林人悬挂的韧性，当时主要是因为后面的公主坟和不能打开的天窗放弃了荣放
动力	不至于烧的那么厉害吧，我在4s找修理师傅聊天，他说新款都不烧机油了，我感觉他不像在骗我    
空间	一般设置和门同步，有过两次后排阅读灯开了一晚上，第二天09-10点才发现，不过没有异常，照样有电。
动力	烧机油又如何？烧机油照样跑个2，30万发动机无恙，不必太当回事。
操控	好车是越快越稳，方向盘也是越快越沉的    
价格	告别棒棒糖了，恭喜恭喜。看这几天有人晒的据说10月上市的5个新款，估计这个特装版跟以前的一样周期很短。新款要告别棒棒糖就得上指导价30万的尊贵ES版了。
舒适性	我的森林人味道很小，同事的奇骏都把他熏出眼泪了。用料还是有区别的。
价格	4S店询问价格了，2010款2.5的，4700元左右，看我一会又说，不洗水箱等再优惠点4300元左右。
配置	16款的导航实在太差了，尽然用的是WINCE系统，屏幕反光速度慢，导航升级还要付钱。
价格	如果不是长期山路或者高海拔，2.0够用。长期的话，考虑价格就2.5把，别怕烧机油，备点机油。不然就考虑换车。   
油耗	14款2.5豪，一直92，两年四个月跑6.3万，平均油耗8.6，高速一般7.8
油耗	2013，2.5i，综合油耗10.6
舒适性	3万五公里。。我是因为和保养师傅说的保养前一天偶尔听到车子有声音，我说是不是哪里松动了还是怎么，他就帮我检查了轴承，没收钱    
舒适性	危险！尤其你没有换轮胎。一般车的原车都是四季胎。
舒适性	看了半天没搞明白，你在轮胎上装检测发射模块了吗？   
配置	我看到你前段时间弄了导航 。。。以后开车小心点。。。
舒适性	不用另装 咱们的轮胎里有胎压传感器 只是不显示数值 现在新出的 设备可以接受到咱们原车的信号了    
动力	Cvt的变速箱和助力油不行了吧    
价格	ES加1万3，并且优惠缩减是必然的。据说只有2.5豪导ES和2.5尊贵ES两个，主力车型2.0时尚没有ES，估计还是怕加价后总价太高了。    
操控	关键是倒车影像和方向盘控制能实现么    
价格	我记得不是很清楚排量了，作为中薪价层还是小众车没那么引人注目 ，我的是16款。    
油耗	同为2.0，一万公里，平均油耗8.6
操控	4S老总的森林人也是用这个主机，倒车影像和方向盘控制都可以实现，明天去拆了研究一下    
操控	等你吧倒车后视和方向盘控制弄好了我在淘，呵呵    
配置	确实便宜！但为啥不能出个用schrader传感器，在原车dvd导航上集成显示的呢？一个太阳能显示器摆在那里太碍眼了，看着闹心。
价格	你这价钱太高了，我这全系优惠1.5
舒适性	好像老q5的四驱，高速稳定性，底盘质感，噪音，内饰等都强于森吧？本来就不是一个档次的车。森离地间隙，后排空间有优势。    
空间	好像老q5的四驱，高速稳定性，底盘质感，噪音，内饰等都强于森吧？本来就不是一个档次的车。森离地间隙，后排空间有优势。    
内饰	好像老q5的四驱，高速稳定性，底盘质感，噪音，内饰等都强于森吧？本来就不是一个档次的车。森离地间隙，后排空间有优势。    
操控	各有所爱吧，我比较更侧向于性能    
舒适性	不要侥幸，胎壁本来就薄，这情况坚决换，实在不舍得就试试轮胎内同一个位置补胎加厚，然后把轮胎放在后轮
动力	看你在乎哪方面，森林人就是四驱强力，发动机有特色，内饰一般，crv内饰较好，避震较软。2.0动力尚可，与2.5相比油耗低了大约0.5L，工信部油耗较低，仅仅具有参考性！
内饰	看你在乎哪方面，森林人就是四驱强力，发动机有特色，内饰一般，crv内饰较好，避震较软。2.0动力尚可，与2.5相比油耗低了大约0.5L，工信部油耗较低，仅仅具有参考性！
舒适性	没有问题！轮胎侧壁色强度，主要靠缝线，你这个没有露线，没问题，建议用在后轮。
动力	FB系列发动机，这一代都是正时链条了。
内饰	城市道路20森够用了，高速120以上超车要费点劲，内饰crv好很多，森的内饰太老气了
舒适性	传感器外面看不到 在轮胎里面    
操控	价格便宜，车架发变没问题的话，很值。这车，整好了，基本不添乱。底盘操控动力秒杀目前20万内车。
价格	价格便宜，车架发变没问题的话，很值。这车，整好了，基本不添乱。底盘操控动力秒杀目前20万内车。
内饰	昂科威是有着一个风骚心的胡子大伯。外形老迈内饰骚气。。。    
价格	时尚也可以 性价比怎么样    
操控	森林人的四驱最适合雨雪天气冷，我12款的，2.5自豪版，开了9.5万公里了。就是爽，操控性真的好。   
价格	2.0目前是入门车型，2.0时尚是主力车型，如果搭载ES的话指导价要加1.3万，势必会提高入门的门槛，不利于销售。本来进口车税就重，性价比较低，门槛再提高。。。。   
操控	雨天轮胎容易打滑，方向盘再沉也没用，很容易出大事   
操控	那个好像是不能关闭的，只能切换不同的计算方式。控制在方向盘斜下面的转速和时速显示仪表那里凸出来的2根   
价格	车是好车 就是不保值 南京一辆14年2.5精英 在市场里卖了14个月 还没卖掉 价格从20.8 到现在要价17
配置	没升级四维图新。只是升级了导航固件，苹果手机和车载蓝牙能正常接听电话。不过，接电话扔不是百分之百正常，偶尔接起来也无声音    
操控	se开了一段时间，车子挺好的，就是低速方向盘有点沉，挑头不太方便，需要倒好几次方向盘，其他的都没问题，带鼻子的高视野感觉超级好。s3方向盘可以选择舒适模式。    
配置	刚提车不久，被车载导航误导几次后，一直用手机导航至今。我很可能弃用车载导航而不会换掉，如果仅仅是为了导航，换的理由不充分。   
舒适性	原车轮胎从日本进口过来用了有两个14万公里，两个国产的用了三四万公里就不怎么好了。    
外观	非承载车身都是硬邦邦的感觉，毕竟牧马人的主项就是越野，其次才是城市代步。   
舒适性	一样一样的，太响了。之前，伊兰特也没有这么响的声音    
动力	本田吗！买发动机赠车壳。
价格	没什么好纠结的，jeep的精髓在牧马人里，大切和进口自由光也有些价值，国产自由光及一下款就没什么意思了。
舒适性	兄弟，其实CDX后悬在城市表现还是很不错。真的。不知道2017特装噪音如何    
动力	4000-6000转平时也不会，也就2000-4000之间。不过高速上120时速2500-3000多转FB发动机就开始喝机油了。看吧，5000公里1升也就罢了，如果想某些车友3000多公里2升多，这投诉也得上啊，不换没法用了。   
动力	今天去梧州，高速弯多，试了下，110入弯，入弯后加速，130-140感觉还是稳如狗，再往上不敢了。
空间	指南者空间差点意思，坐在后排感觉跟我以前的爱丽舍差不多。另外，记得2012年欧洲ncap碰撞测试，森林人第一，指南者倒数第一。但实际表现上指南者好像也不赖。
动力	我是皮带发动机，十万公里滴油不烧    
动力	森林人自然吸气的车4w公里没必要做那么多项目。 变速箱油一定要循环机更换，换得干净并且对变速箱使用还有质量保证。别重力换，因为变速箱油一旦加注量不够后果不轻。    
舒适性	启动的时候很大声音，然后就会听到1.2秒的卡察的声音，类似齿轮摩擦的声音    
舒适性	启动的时候很大声音，然后就会听到1.2秒的卡察的声音，类似齿轮摩擦的声音，你的也是这样吗    
油耗	我新车也刚跑了高速，从武汉开到宝鸡，油耗现在才降到8.2
价格	苏州16款优惠2.5，还没砍价
价格	看我上次的一个精华帖，换的就是道达尔020，性价比很高
配置	现在很多垃圾车的配置，主动安全性，落后了   
动力	去年因为变速箱油的问题召回过一次 就去年十一的事
空间	包是厂方送的，汽车之家商城里有后备箱折叠包换   
动力	有必要，因为油品也是有保质期的，就算公里没到但是过了保质期的油品就会变质，到时就很难保护变速箱，导致顿挫或长时间驾驶温度过高等问题，还可能加速磨损。个人建议换一下，但是你也开的太少了啊，浪费了这么好的车，哈哈哈哈   
舒适性	非常感谢朋友，那你现在保养用什么机油机滤呢，还有空气滤空调滤芯你用原厂的吗    
外观	完爆森林人。低速四驱。短车身。
内饰	我换了几台车后，发现车子一般不会坏的，根据自己的使用情况合理保养就没问题了，4S是赚钱为目的的，所以什么项目都要上了。我现在都脱保了，自己在外面保养了，10000一保，自己买材料，去技术不错的店做，   
配置	16款的 尊贵导航版 现金只给优惠9000 我河北邯郸   
舒适性	嘉实多机油，曼牌机滤，空滤，空调滤芯等，途虎养车，养车无忧，上都有匹配的，只要输入车型就可以。   
油耗	森2.0T的高速120油耗6.8，会不会比Q5省很多？？
油耗	11年的2.5TSE高速120油耗9.2，也不算多吧，下道匀速90会更省。
油耗	我觉着很不错，最起码发动机噪音变小了。就是第一次换油前两千公里油耗会高出一到两个油，不用担心，过后油耗下降会很明显，比原厂油效果要好，而且一万公里一换。   
价格	还以为是新款有那么大优惠呢    
舒适性	我也是，4S店说没有问题，但声音真的很大，一直95号，高转速也拉过，就是解决不了
外观	除去灯光的颜色影响  好像是香槟金~  属于浅一些的颜色  配这车还行！
空间	森林人空间不够用？ 看到我的精品贴 车子装了多少东西吗
动力	会烧机油，我的车是2013年5月买的，是福建省福州市远翔斯巴鲁买的，两年多七万公里数就烧机油了，厂家虽然免费更换中缸，可目前车一直很难开
油耗	刚刚从北京到锡林浩特使用了定速，结果油耗飙升，3000KM没清表7.0，结果用定速升到7.2，回毕竟我自己控制，回落到7.0
动力	我的就是16款2.5豪导，没讲什么召回啊，只是去保养的时候加了点变速箱油而已
价格	打死不买了，烧怕了。。。。进口价格，国产品质。
价格	600？是4儿子的价格吗？    
价格	车子这东西你永远也赶不上，本来就是一个消耗品，完全没有必要去追新，哪个优惠买哪个。
动力	建议还是更换，已经从好几个渠道听到有森林人或傲虎因为很长里程没有换变速箱油导致变速箱出问题的了。没必要省这点钱。
动力	应该1千公里换两次变速箱油！！！ 斯巴鲁说明书上上说终生不用更换。 原因：这个减速箱根本就没有齿轮，靠链条，两个轮子摩擦传递扭矩，不啮合，换油干什么？？？ 庞大要求换油 你感觉应该听谁的？
舒适性	实际上我在路上超车的时候感觉开空调三个人也不觉着有难度。应该还可以吧
舒适性	两个大耳朵风噪大之源。整车隔音也是。。。举个例子，昨晚20-21点左右在高速服务区休息站门窗紧闭打算闭眼休息会儿，结果感觉身处菜市场嘈杂的赶脚。。。15w水平的内饰和隔音绝对是高估了。
内饰	内饰有改进嘛？比如说那个轻轻一按就凹进去的塑料门板    
舒适性	就针对于这个风噪来说。是不是非常纠结？    
油耗	感觉明显定速油耗高，转速比自己开要高不少，为了提前预备动力吧    
价格	低配1980，高配2480，这边4s店的价格
油耗	昨天晚上跑920公里，其中下道跑150公里左右，高速750左右高速定速巡航120，平均油耗9.4
舒适性	这个我也认同，换轮胎我就选国产的，就在市内路跑跑，一年也上不几次高速，什么胎噪，什么舒适度的……     
价格	进口tiguan优惠有那么大吗？上场看钙中钙版的价格和2.5豪华的价格差不多。那配置，简直惨不忍睹。
配置	进口tiguan优惠有那么大吗？上场看钙中钙版的价格和2.5豪华的价格差不多。那配置，简直惨不忍睹。
动力	左右对称全时四驱，分动箱整合中差及变速箱，这个结构还真用不了别的变速箱。   
舒适性	高速公路上120码定速巡航，森林人的主要噪音就是风噪。车内人员可以和平时一样声音大小谈话不受影响，司机与后排人员正常说话不受影响。
舒适性	请问朋友，我这是空调水滴的痕迹吗？怎么擦都擦不掉，都不知道是怎么了。
舒适性	空调水应该不会这么多吧。不过有可能。你去汽车美容的地方让师傅帮你看看。他们知道怎么清除
舒适性	估计你是森林人没有，连高尔夫也没有的 高尔夫的噪音可是比森林人大多了，而且老款的迈腾也比森林人噪音大。    
动力	说森林人烧机油的是在放屁，只有森林人车主有发言权，开都没开过还烧机油，烧个毛啊！本人2.5尊贵版没出现烧机油情况。
舒适性	华丽的落幕，这哥们就一喷子，不是说森林人一会儿说森林人烧机油，一会儿又说动力下降了，座椅加热不能用，问题有那么多吗？真的是那么多只能说这些人人品太欠抽了。别个开到屁事没有。
操控	2016款哈，森林人真心可以哈，注重操控性和越野，哥们儿真的可以考虑森林人不错哈    
动力	理性看待问题，森林人说实话确实有些车会烧机油，一些小故障也难免，但我觉得最起码你得有一辆才有底气问这些问题
舒适性	风噪肯定是有的，任何车跑快了都有，曾经有位网友说了，迈巴赫跑快了风噪也大。
动力	好多人建议用30的，20的稀，在广东这么热的地方更稀！但是燃油经济性会好一点，不过发动机噪音会大一点！我也纠结这个，不过还是准备上30的！
动力	必须4008！森林人烧机油、保养维修超宝马
空间	前排不知道哪里，只要路稍微不平，就会有共振，非常烦，还有就是副驾驶门那个方位有时也会嘎叽响
操控	明白了，原来大家都把我当水军了  不懂才来了解的，森林人现在的价格我刚刚好能接受就问问大家，以前没关注过也不太了解。就怕后期费用比国产的大。    
动力	小森性能刚刚的，国庆广东周边玩，高速120过弯，太稳了，一点没感觉，加速变道，指哪打哪;平时加92，回来加油站没有92，加了95，我去，那提速，杠杠的。
油耗	你的爱车是什么排量，油耗怎么样    
内饰	昨天销售让我试了跑了个工地，两个轮子悬空还能轻松脱困，真是服了。主要我老公喜欢4008的内饰，但我更倾向性能。要是能中和就好了。    
价格	一样的价钱，怎么会有人纠结进口货跟国产货？这需要纠结？
舒适性	这个级别要舒适性直接1.5T冠道，绝对安静
动力	森林人10万公里了，然后又入了台ES。同样是2.0自吸，感觉森林人动力更好些，CVT变速箱也要比6AT开着舒服。   
油耗	2.5，十一长途，刚回哈尔滨。一箱油，640km，还剩两个格。油耗显示7.2。前三百公里控制时速90，油耗6.0！
动力	我就是怕烧机油，而且驾驶习惯平稳，所以选择的2.0时尚！我觉得够用，高速140以上软了一点，但是我一般没开太快！
操控	新车不到2000公里，这次国庆2号从武汉开到宝鸡，一路大雨就没停过，开到120车速，车子妥妥滴，毕竟是全时四驱，不是吹滴，经过这次长途检验，更加觉得小森靠谱了
价格	1.4的进口途观，用的EA211发动机，跟国产Polo一样，或许调教不同，个人感觉不值得买，高配的价格又贵，性价比不高，所以还是推荐森林人。
动力	1.4的进口途观，用的EA211发动机，跟国产Polo一样，或许调教不同，个人感觉不值得买，高配的价格又贵，性价比不高，所以还是推荐森林人。
价格	如果向你说的老款2.0只优惠七千那么还是等新款吧，新款配置七千绝对划的来，我四月份买的都优惠一万五～
配置	如果向你说的老款2.0只优惠七千那么还是等新款吧，新款配置七千绝对划的来，我四月份买的都优惠一万五～
配置	尼玛2.0那么多版本的，全时是加装潢？真的坑人，我建议还是等新款吧，因为配置确实高了不少    
操控	日本的测评啊 原厂日行灯真是好看 森的操控肯定是最好的 各有所长吧
动力	刚买了W6019，换油的小工说直径比原厂的小一毫米，安装不上。。。 LZ怎么安装的？我机油用的0W20的新日石，烧机油比原厂的严重，是不是该上安索签名了？   
配置	超维配置现在显得有点太寒酸了，但是素车上好汉坡依然是传奇，期待换代后的超维。
舒适性	第三次保养除了正常的更换机油和机油滤清器外，还要检查空气滤芯和空调滤芯
舒适性	提车后我实测高速120定速巡航噪音65.9分贝。不过告诉你，用分贝值来评估噪音是不准的，因为噪音的组成（频率）也很重要，有些噪音悦耳，有些难受
动力	变速箱油就这么多？用了几升？
舒适性	斯巴鲁的空调出厂就有问题 建议斯巴鲁跟格力合作吧
价格	价格？呵呵，你懂音响？看价格？   
价格	而且，注意，是你的朋友，不是你。照你这样，卡宴音响价格标配必须要改50万以上才能听？   
操控	我也觉得斯巴鲁操控好并不是因为四驱的关系。   
动力	奇怪的现象是：同样的路况保养后的前3000公里前是看不出一点消耗，一过3000就有消耗了特别是接近5000公里最后的几百公里消耗最多，如果是烧机油应该前面3000公里也会有些消耗才对。。   
操控	是机油性能衰减的意思嘛？   
操控	方向盘打死了速度快慢应该不影响才对啊    
动力	490元的基础保养是买车时预交的，用的机油机滤是一样的，只不过现在涨价了。变速箱油不用更换吗？手册上让换的啊。。。
动力	亮点一，新平台会采用新一代发动机，烧机油成为历史。
操控	定制的整个碳纤维方向盘？我还在想买个套子    
价格	我618换了这个，1100元，原盘替换价，估计1010或1111店家有优惠活动。   
价格	国外这几个车都差不多价   
动力	众人皆醉你独醒啊，就不能喝醉了躺地上，看看这个独特的变速箱结构？    
动力	2.0的不烧，这车2.0比普通机器的2.0提速爆发力强的，这是水平对置发动机优势。如果你能买到二手稀有2.T就是很牛了。动力很强还不烧    
操控	方向盘左下方保险合盖下面一扣
操控	我之前加92，现在加95，还是出现这情况、底盘撞击声很明显，脚感也明显    
舒适性	胎压不够才会报警，而且不会显示是哪个轮胎，必须自己挨个检查
操控	虎子 底盘隔音好 其他一个鸟样！开起来森贼    
油耗	我将近3万公里，高速、市区各一半吧，现在综合油耗大于是9多一点点。 市区的话基本在12左右
价格	多谢，我也去看看，这性价比是可以，   
舒适性	对我来说，森林人的优点：四驱、Eyesight；缺点：高速的噪音。URV的优点：安静、舒适；缺点：个大（我家只有两人，加上父母最多车上乘坐四口人，森林人正好。小区车位紧张车身长不好停车）
价格	国产的都有性价比，我的想法是国产最好的总会比进口最次的好吧    
舒适性	我的16款也是这样，我听了好几个也是这样的声音，像是电流声，去店4S里问，说换了也不一定管用啊
油耗	我也一样，坏处就是油耗高了一点
空间	迈过扶手箱，爬过后座椅子背，尾箱盖内侧撬开中间的塑料盖板，抠开后备箱。 暂时只能想到这一种办法~
舒适性	迈过扶手箱，爬过后座椅子背，尾箱盖内侧撬开中间的塑料盖板，抠开后备箱。 暂时只能想到这一种办法~
油耗	油耗跟路况、驾驶习惯、气候、载重、油质、是否开空调等都有关系，建议您多看一汽车之家的用户口碑，也可以问一问身边开这车的人。
油耗	其实这个问题和车本身关系不大！根本原因还是人驾驶方式和单次行驶距离，路况又直接关系，后期之所以油耗降低，那是因为你对车摸熟悉了，油耗下降的就很明显了！这才是重点！自己慢慢适应吧！
舒适性	这个公里数没有多少！就是机油机滤就可以了！再看看空调滤芯怎么样就行了！
油耗	三千公里，高速、市区、出游，综合油耗7.2。95#一箱跑800公里左右
价格	钱不是问题的话建议2。0时尚。性价比可以
价格	18款2.0xt论性能绝对很棒，但是特别特别遗憾的就是，这个价格(18款里最贵的一个)竟然没有eyesight，也没有选装，十分的不理解，要不我也果断入手xt了
内饰	可以参照新款xv，主要是车的架构及材料有变动，内饰变动不大。   
操控	感觉没有2.5的起步冲，方向盘重量对我来说合适，我喜欢重一点、有手感的主力，感觉踏实，就是不知道高速时如何？好像这车没有助力随速度变化的功能。   
动力	我前天4S店30000公里保养，机油、机滤、发动机保护剂、四轮定位，一共766。感觉发动机保护剂190元也是忽悠，说是加在机油油路里面的。其他的空滤、和加在油路、燃烧室里面的各种清洗剂都被我划掉了。
价格	另外这次机油是新辉全动力0W-20，不知比出光咋样，价格还是85/L
动力	没那么夸张，能提高10%就不错了，厂家不是慈善机构，售价没变，大幅提高材料强度，你要他破产吗？   
舒适性	不自觉当中一年倒一次轮胎，雪地胎在原车胎切换。
价格	也可能是价位决定服务 没看到过有人说进口陆巡有这个问题
配置	这么短的车还要前雷达  技术是有多菜
配置	这车都不错，就差前雷达，你开的怎么样    
配置	前雷达好用，省了不少事
动力	有些性能够用就好，多了也白搭。新一代平台不这么宣传，你能买么
配置	车头看的很清楚，转弯半径也很小，前雷达确实用不到
动力	4s店给了个理由：新车发动机内有碎屑，长时间拉高速对发动机不好，建议提前保养    
价格	很想知道，XV得性价比体现在哪里？
舒适性	更换后，新的还有声音吗
配置	问一下，如果有前雷达的话，塞车的时候是不是一直会叫？
内饰	感觉量产版会有很大区别，特别是内饰，那概念版的内饰也太高科技了吧
价格	凡想购车的朋友，都可以打电话询问一下价格！毕竟货比三家，总不会吃亏
价格	哥们，你说的不就是我嘛。我前两天提的。我这个应该没有参考性，主要是找了人，再一个小城市搞不好更好讲价。谁知道呢。
舒适性	座椅放倒，装货800斤左右吧    
舒适性	这车也没有电吸门，不厚道，没有座椅按摩，不厚道
动力	要是质保期内拉缸可以找四儿子索赔新的发动机啊，机油不少还能拉缸，那四儿子和厂家脱不了干系了    
油耗	小白问个问题，2.0长途怎么样，油耗怎么样？谢谢
操控	超级特维拉是越野，森林人是SUV ，一个带分动箱，带低速放大。底盘刚性也不一样。当然，舒适性、油耗也不一样
舒适性	超级特维拉是越野，森林人是SUV ，一个带分动箱，带低速放大。底盘刚性也不一样。当然，舒适性、油耗也不一样
油耗	超级特维拉是越野，森林人是SUV ，一个带分动箱，带低速放大。底盘刚性也不一样。当然，舒适性、油耗也不一样
动力	机油达到发动机需润滑的各个角落，机油达到合适工作温度。我乱猜的。   
油耗	1万公里了，油耗10.8
空间	3.5的动力和空间完胜森林人
舒适性	更换机油后，机油加得过满，和机油粘度比原来的高，都可能导致油耗和噪音增加.
油耗	更换机油后，机油加得过满，和机油粘度比原来的高，都可能导致油耗和噪音增加.
动力	那个小距离是变速箱锁止的距离，没问题的。不过最好还是按5楼的方法用手刹确保车停稳再P。
油耗	哥们儿  你这磨合期的油耗  真不高  把心放肚子里大胆的跑吧！
油耗	这是我最近的油耗，偶尔还来个15.6个油。城区，排量2.0。油耗不管它了！想怎么开就怎么开。200块钱也就行驶230左右。             
动力	没必要装垫子，难看，还加速了磨损
油耗	lz经常会加高速上加油站珰珰油吗？平均油耗多少啊？3年多跑了多少万公里了？
价格	后期的维修保养价格贵吗？
油耗	加油都在市内的中石化，平均油耗10升左右，目前49000公里。    
操控	会不会压到石头，弹到底盘响声？
舒适性	我是13款尊贵导航，开过弟弟的指南者，没有可比性、空间、动力、舒适性、四驱差距很大。
空间	我是13款尊贵导航，开过弟弟的指南者，没有可比性、空间、动力、舒适性、四驱差距很大。
配置	我是13款尊贵导航，开过弟弟的指南者，没有可比性、空间、动力、舒适性、四驱差距很大。
价格	lz的2.5车买来价税27.8万，是落地价格吗？含购置税吗？如果是落地价那确实优惠很大
价格	那差不多，否则那价格也太低了    
动力	发动机故障灯亮了的话，有时候是模块错误，或者是传感器失效，重启一下应该就没事了
价格	13款森林人能用？价格多少
动力	顶！！！！！！！我是13款2.5的，也是每6000—7000公里就亮机油灯，不知道算不算烧机油。。
价格	你有渠道？我是想，但价格太高！如果你有经济的渠道可私信我的，聊聊！    
动力	排气管喷水不是烧机油的原因，汽油经过燃烧分解，分解成二氧化碳和水。    
内饰	恭喜啊，内饰做工如何？是搪塑还是硬塑料啊
空间	后备箱响，找遍了也不知道什么原因，这有两个月了没再响过    
操控	方向盘的音量调节键没用过啊？
舒适性	这个是不是通病，我的车貌似也有这个声音，一开空调就比较明显
动力	我三万公里保养换了机油和机油滤，保险送的洗节气门喷油嘴，送的发动机积碳清洗我没做。
油耗	嘟嘟停停，这样的油耗很正常，毕竟排量、车重在那里    
油耗	积碳多的话肯定影响油耗的，平时可以考虑汽油添加剂吧，红线或tcp，加点汽油添加剂还是可以的。
空间	我们老大就是大切，其他的不说，一分钱一分货，但前排视野感觉没森林人好
动力	有的啊，你是哪款发动机，有两款发动机，EJ20和EJ204
动力	楼主森林人用着如何？质量怎么样？烧机油吗
动力	车很好开，开了65000，不烧机油，没啥毛病，质量没问题。同级别里，值得购买。和豪华品牌比肯定有差距。   
价格	我选3.5的汉兰达，V6、7座、空间大，家用挺好的，但是豪华版价格比森林人2.5要贵不少
操控	我三年半开了五万，最近底盘有异响，估计也要换胶套了。
动力	买新的啊，一定要2.5干嘛，18款2.0性价比很高。如果要买建议不要买13-14款。风险太大，15款之后改善很多了，而且暂时没看到15款之后的烧机油
内饰	时间长了老化变形，我的还下坠了几毫米，用手上下晃动明显松垮垮的，这车用料做工就这样。正品！
空间	有个可能：后排中间坐的安全带
价格	那有没有更好的，感觉这价位已经高了    
配置	别说前雷达了，后雷达我都觉得鸡肋！
油耗	谢谢，小毛病多不多？油耗怎么样？    
配置	你这中控是xv的吧？没见过森林人用这个机头的，除非是店里自己改的，轮毂是以前的尊贵版和xt的款，现在没有了。    
舒适性	我怎么看都像新车，轮胎磨损程度和牌照架都挺新
舒适性	试下翻下后排座椅靠背，再稍微用力点扣上。我也是屡试不爽。
外观	打算入手小森，坐等19款上市，至少车身尺寸也大些
操控	我也感觉18款方向盘似乎不如老款柔和。当然我试驾的老款时间很短。可能是错误感受
配置	你要说这款车子当中的哪个配置性价比最高的话，那当然是这款车子中的乞丐版了，配置够用，价格最低.
价格	你要说这款车子当中的哪个配置性价比最高的话，那当然是这款车子中的乞丐版了，配置够用，价格最低.
舒适性	85000只换了一对轮胎，电瓶检测还有75%，刹车10万没问题。你那是路况太差了吗？   
价格	乞丐版性价比最高，安全配置一样不少和高配差一键启动和电动尾门。话说森林人电动尾门真的有些鸡肋
配置	目前我知道的除了导航，都是进口
外观	你好，SE是啥颜色的？
价格	我用安索签名，4s指定的，一次高速，其余城市 6500 公里烧了700-800 ml，下次试试看 530. 看了楼主的那个啥 金美孚020 好像性价比很高么。。
配置	视野好(包括三角窗和后视镜位)这个是斯巴鲁全系的主动安全配置啊
动力	A6是双离合变速箱，小心入坑啊。    
配置	楼主专改森林人吧，那个中控小彩屏有吗？我想大小一起改
动力	当时就是痴迷了森林人的水平对置，全时四驱，X-mode. 但后续费用太高，而且内饰媳妇及其看不上，然后同价位选择了平庸的雷克萨斯ES...
操控	当时就是痴迷了森林人的水平对置，全时四驱，X-mode. 但后续费用太高，而且内饰媳妇及其看不上，然后同价位选择了平庸的雷克萨斯ES...
价格	当时就是痴迷了森林人的水平对置，全时四驱，X-mode. 但后续费用太高，而且内饰媳妇及其看不上，然后同价位选择了平庸的雷克萨斯ES...
内饰	当时就是痴迷了森林人的水平对置，全时四驱，X-mode. 但后续费用太高，而且内饰媳妇及其看不上，然后同价位选择了平庸的雷克萨斯ES...
外观	按颜色分的，买绿色的就行。一套一千多挺贵，不过感觉脚感不错。    
动力	再就是跑高速没必要猛给油，130的时速发动机（2.5的）不超过3000转啊
动力	CVT变速箱不一样，2T是加强版变速箱模拟8档位，悬挂调教不一样，开起来赶脚蛮爽，过年回趟老家两个超速20
价格	15年有批原厂带倒影的手动车好像是国5的，但是量极少，和2.0特装同样价格能卖几辆
外观	高速上130定速巡航，睡着了，车身左侧擦着中间隔离带，万幸角度比较小，不然后果不可想象
油耗	10年2.5，合肥市区，冬天开暖风不开ac油耗15，不开暖风油耗13，秋天都不开油耗12，高速120油耗10
配置	以前有个贴了就是改了内饰，中控台车门座椅都包了真皮，很漂亮。
内饰	以前有个贴了就是改了内饰，中控台车门座椅都包了真皮，很漂亮。
内饰	内饰移植就算了，包包皮或改点碳纤维还可以
内饰	可以换车了，再怎么改内饰，也改不出好的效果，不如换个喜欢的内饰的车！
价格	求私信价格！有兴趣！
油耗	我也在北京，不走高速，每天来回70公里，表显油耗9.0平均时速24
价格	和水美比价格。。。美亚还行，可惜不能直邮，京东的就算了，保真要紧。
外观	不会试着三款车。不喜欢广汽菲克的Jeep，奇骏太平庸。酷威就更差了，难看，车身过于畸形的长，动力总成也不咋滴
动力	不会试着三款车。不喜欢广汽菲克的Jeep，奇骏太平庸。酷威就更差了，难看，车身过于畸形的长，动力总成也不咋滴
空间	按照最简单的方法，买了一卷电胶布，把后备箱门锁处缠了四圈，马上就不响了。在这里谢谢车友们了！
油耗	汉兰达除了大还是大，没有什么，在国外被当作面包车，油耗高。而且要加价，森林人是比较综合的车，轻度越野，油耗，操控，安全性。其实选哪款车，在于你买车的用途
操控	汉兰达除了大还是大，没有什么，在国外被当作面包车，油耗高。而且要加价，森林人是比较综合的车，轻度越野，油耗，操控，安全性。其实选哪款车，在于你买车的用途
安全性	汉兰达除了大还是大，没有什么，在国外被当作面包车，油耗高。而且要加价，森林人是比较综合的车，轻度越野，油耗，操控，安全性。其实选哪款车，在于你买车的用途
动力	全铝发动机都要最少热一分钟。要不都有危险
动力	发动机起动起动后不到几秒钟的时间所有机油通过机油泵全部都进机器各部位了。
价格	森林人这价格真的很保值啊
动力	大品牌都有变速箱油啊……
空间	需要大空间就选森林人！
动力	变速箱油原厂的，差速器油建议长城的75w90GL5
动力	市区开等红绿灯，左侧是公交车，刚起步正要加速，左侧公交急停，我反应稍微慢了一点，结果车头闪过一个外卖电车，就差10公分就撞飞他……
空间	追求时尚就xv，大空间就森林人
空间	XV那空间确定还OK？
空间	家里就三人，后排还能接受，尾箱就尴尬了
价格	谢谢，只要轮胎，给个价格
外观	楼主你好，建议查看一下说明书，或者车身的标注，厂家出厂前就已经明确了使用什么汽油标号的问题。你就按照厂家推荐的标号加就可以了。
舒适性	都行，个人尝试之后觉得发动机怠速和行驶时噪音略小，也不排除可能是心理作用
动力	都行，个人尝试之后觉得发动机怠速和行驶时噪音略小，也不排除可能是心理作用
空间	空间能将就的话，绝对2018XV顶配。
动力	太正常了，我也黑龙江森车主，最冷的时候即使新电瓶也不一定一次启动，水平对置发动机特点决定的，没有任何问题，不要迷惑。
操控	你好，你的车是不是新车熄火以后，感觉在底盘上，有哒哒哒的响声，感觉好像是铁的响声，要是这种响声惊况下就是排气管，热胀冷缩的原因，所以出现这种现象，这种现象是属于正常的。
外观	车身的标注？你撕开破黄纸看看，里外不一样
安全性	距离短，撸点刹车片，没大事儿。
安全性	问题不大，几百米没事的，以后注意避免这种情况吧；不放心的话可以检查一下后刹车盘，看有没有异常磨损的环形凹槽或者明显变色了。
动力	没有什么事儿的，拉手刹行驶会加速刹车盘刹车片磨损，并且动力不够，但几百米没有什么影响。
安全性	没有什么事儿的，拉手刹行驶会加速刹车盘刹车片磨损，并且动力不够，但几百米没有什么影响。
安全性	楼主你好！手刹忘记松开行车几百米不会对车其他部位有影响，只是增加了刹车盘磨损，还有手刹容易失效，建议去保养时调整手刹。如满意请采纳！
安全性	SUV你非要和轿车比刹车脚感...
安全性	没问题，四轮涉水，离水之后也需要拉手刹来加热刹车片，驱除附着在刹车片刹车泵柱的水分，只能算非常规损耗，不会对车造成影响
配置	我也不知道说什么好开车少用那些乱七八糟的什么这个那个的靠自己的眼睛就足够了，什么也不用什么倒车雷达啥的。你这个和刹车没有关系。
安全性	我也不知道说什么好开车少用那些乱七八糟的什么这个那个的靠自己的眼睛就足够了，什么也不用什么倒车雷达啥的。你这个和刹车没有关系。
油耗	xt，120-140，油耗10个以上
舒适性	新款3月登入纽约车展，快点今年秋季国内上市，新车隔音和舒适性有提升，内饰比现在好点，可以参考翼豹或XV的内饰风格
内饰	新款3月登入纽约车展，快点今年秋季国内上市，新车隔音和舒适性有提升，内饰比现在好点，可以参考翼豹或XV的内饰风格
油耗	这个应该是轿车的油耗吧
油耗	它的逻辑运算方法真得很符合油耗的计算，不错～
油耗	2.5-120原车胎油耗8，100能在7，上下浮动0.2，现在蝎子四季，油耗多1-1.2个
油耗	我16款2.5，换过2次5w-30（德国的马驰宝），都是4s建议下换的，感觉夏季使用还可以，但冬季感觉发动机声音变大，油耗并没有怎么增加，准备下次保养换回0-20.
动力	我16款2.5，换过2次5w-30（德国的马驰宝），都是4s建议下换的，感觉夏季使用还可以，但冬季感觉发动机声音变大，油耗并没有怎么增加，准备下次保养换回0-20.
安全性	超车时也会闪，但是没有帮刹车，系统也会判断出来吧
空间	xv够了。更多时候后备箱不会放太多东西。除非出很远的门。我家第一台车是1.8的第四代高尔夫。四口人经常出去玩。足够。
操控	是不是全时四驱上马力机测试一下就知道了
配置	可以看看网上配置对比一下
安全性	应该是太近主动刹车介入了我遇到过帮你刹车刹车会自己下去那种感觉
配置	你的导航可以直插吗？12款森林人
配置	我试过晚上开错路去了山间小路，荒无人烟，突然导航来一句前方道路拥堵，那tmd才叫惊魂，赶紧回头数人头有没有多一个
油耗	所以我用了几次各种油耗app以后再也不用了～
动力	看车架号发动机号是在14年4月前生产的车
油耗	当初选车就考虑需经常市区低速用车，长冲程小排量的2.0发动机省油，现在的油耗貌似跟创驰蓝天2.0两驱可以一拼。要么市区只有用混动省油了，但怕换电池比油钱贵。
动力	当初选车就考虑需经常市区低速用车，长冲程小排量的2.0发动机省油，现在的油耗貌似跟创驰蓝天2.0两驱可以一拼。要么市区只有用混动省油了，但怕换电池比油钱贵。
动力	255和253有什么不同，我原来是发动机和现在的发动机水泵和正时轮不一样，这两个发动机好像一个单气还是单轴，另一个双的
动力	虽然我不赞同也没找到……但这岂不是成了所有发动机的问题了？而不是水平对置发动机的特有问题了……
动力	主要是变速箱油什么符合斯巴鲁认证
油耗	高速120或以上就在8.5个油往上了，速度越快油耗越高。我昨天在广东这边高速上跑，这边限速100大概6点几个油。
油耗	SUV车高了，风阻大，速度越快油耗越高，在高速跟同排量轿车比不了～
动力	18款的才上市多久，这问题不是马上就有的。其实跟老款发动机没什么变化，参考老款就是了。
空间	4000才亮灯修毛线啊！我不到2000就亮灯都没修！后备箱放瓶机油呗！
空间	现在看的话不考虑空间的话，XV缸内直喷，新平台.优于森林人的2.0
空间	别管了……亮灯就加点机油……后备箱备点机油……这车这毛病路人皆知
价格	国内6-8座的SUV/MPV早就满了，汉兰达，GL8/GL6，神车各价位都可以买，犯不着买这么贵的车。只要还是庞大控制着斯巴鲁中国，价格就绝对高不可攀
动力	斯巴鲁是自己研发变速箱，需要自己的油吧，出光的？
动力	后面好积碳严重，影响动力，很可能还会有顿挫感，我的毛病和楼主一样
动力	换过以后开的感觉和之前有没有差别，动力和平顺性怎样
空间	我觉得停车倒影响不大，毕竟就相差十几厘米，对于停车基本不会有影响。后备箱其实平时都够的，就是想这次春节回老家一样，就不够用了，不过一年就那么几次。。后排也是森舒服点，毕竟大点高点，所以才有点纠结
空间	2.0的动力太差，xv后排三个人空间绝对硬伤
动力	2.0的动力太差，xv后排三个人空间绝对硬伤
价格	叶子板那个缝隙是原来的吗？单从图片上的擦痕看，问题非常小，小到可以忽略，或许去修车的地方给你擦擦就没事了。实在需要补漆，就不超过100，当然不是ssss的价格啊
空间	这车在北美直接对标汉兰达全系标配ES非常明确的家庭用车国内市场本来就不大而且没什么空间了
空间	晕死，这俩车我都有，途观还是第一代顶配的。要性能空间大买森，要静音舒适买途观。
操控	晕死，这俩车我都有，途观还是第一代顶配的。要性能空间大买森，要静音舒适买途观。
动力	晕死，这俩车我都有，途观还是第一代顶配的。要性能空间大买森，要静音舒适买途观。
动力	我了解的，13款属于第二代FB发动机吧。烧机油的貌似不少呢，但是如果一直在4S保养的问题不大。
外观	贴上轮眉吧，就这点伤重新喷漆，瞎了原厂的车漆啊
操控	问了可以三万左右，要换ECU，后视镜。方向盘按键等。不用改线。我这款有预留接口的
动力	快不等于动力好，动力输出延迟，变速箱换挡慢或者不顺滑.这三样随便占一样都是没意义的快。
操控	平坦的道路上小幅度左右“画龙”，没有撞到任何东西，对车的轮胎、悬架、底盘等都没有什么影响。
操控	轮胎、悬挂和底盘在设计制作的时候就考虑了这些情况的，小幅度猛打方向产生了晃动，只要没有侧滑，没事的，不必担心。
操控	也不越个野，只是觉得这款挺好看的性能也不错，就是一听说烧机油有点心凉
动力	也不越个野，只是觉得这款挺好看的性能也不错，就是一听说烧机油有点心凉
动力	问题是哪辆2.5自吸suv的动力输出能比森林人灵敏顺畅？马自达cx5除外
油耗	标致508平均速度38油耗还要9.5，买车不要考虑油耗报警了就加考虑优惠就买电动车
配置	对着配置单找呗……就那两三个看配置差啥
配置	我们这高速上还没见到过这种雷达测速牌，有机会跑长途遇到了测一测，我网上买的叫什么天将军的Gps抬头显示（样子像个小传呼机）测出速度和我小森表显是一致的
配置	哎呦，跟我一天，我生日给自己送个礼物哦！我是16款2.5尊贵导航版
动力	肉不肉都不是个事，主要是一踩油门发动机就很响，声音在车里都很清楚。
内饰	只有座椅下方的延长口，开暖风有点用，夏天就鸡肋了
动力	漏了就找个好的师傅用好的材料，发动机抬下来补一下，这车没问题的皮实扛造，平时要做的就是按时保养就对了，烧机油就带一瓶完美解决。我的是11款2.5。
内饰	漏了就找个好的师傅用好的材料，发动机抬下来补一下，这车没问题的皮实扛造，平时要做的就是按时保养就对了，烧机油就带一瓶完美解决。我的是11款2.5。
空间	追求提速感买福克斯st吧，手动大法好，价格和森差不多，德国原装进口，高转声音真给力，底盘比长福还低，空间比两门跑车大，可以做买菜车接孩子，真心推荐！
操控	追求提速感买福克斯st吧，手动大法好，价格和森差不多，德国原装进口，高转声音真给力，底盘比长福还低，空间比两门跑车大，可以做买菜车接孩子，真心推荐！
价格	追求提速感买福克斯st吧，手动大法好，价格和森差不多，德国原装进口，高转声音真给力，底盘比长福还低，空间比两门跑车大，可以做买菜车接孩子，真心推荐！
动力	2000转的时候森林人就是油门很轻快的，红绿灯起步，毫无问题。超过3000转的时候就在急加速的时候体会无力感了
价格	后期的维修保养如果还在四儿子那里搞价格肯定不便宜。但是也不比大众的贵。四儿子那里订配件是固定每周一次，也就是说，等待配件最长也就一周。再有，除非事故，森林人平时连颗螺丝钉都不带松的，你修什么修
空间	没过保索赔，过保了如果需要就外面店花个200、300块加一个我的后排座椅在外面装的。
内饰	没过保索赔，过保了如果需要就外面店花个200、300块加一个我的后排座椅在外面装的。
舒适性	就是不知道内饰会不会有所升级，有没有电子手刹，空调后出风口？价格会不会高？
内饰	就是不知道内饰会不会有所升级，有没有电子手刹，空调后出风口？价格会不会高？
价格	就是不知道内饰会不会有所升级，有没有电子手刹，空调后出风口？价格会不会高？
动力	我觉得能消耗四升机油外加动力有衰减，多半拉缸了
油耗	用过30机油，油耗稍微高一些
价格	美国那边买车每年还要交财产税吧？你买的顶配涡轮森价格折合25w，每年大概交多少财产税？
安全性	磨损大了点，刹车频繁不，如果不频繁，那么检查刹车系统。
配置	14款豪华好像带导航，我的14款精英导航是后装的。
动力	我觉得我的2.0t森林人动力还算凑合
油耗	是的，刚玩完回来，平时上下班每天20公里，油耗10.6个。
舒适性	13年20t纯市区现在14.1夏季开空调10个油高速8个油不到
动力	我09款2.0的，没换变速箱滤网，感觉提速慢
价格	这个就不说了，有的客户直接买走，有的同行拿走，价格不一样，基本在14左右
油耗	我是无锡商院的，你的多少公里了？用5-30后油耗变化大不大？
动力	09款森林人2.0自动，EJ20发动机，变速箱滤芯型号是多少？不想去4S店，不能自己带油
动力	以前换马自达的时候都是一起换的，变速箱油和里面的滤子
动力	变速箱没有出过故障的话一般不用换，其次是变速箱油不是很脏的话也不用换。
安全性	车突然从后边出来，eyesight没第一时间识别，没有减速，我自己脚踩得刹车，差点撞上没出事。
配置	显示的是凯立德输入激活码的界面，还是原车导航的激活界面？如果是原车的界面，说明卡上的目录不对，还有卡上有原车四维的导航吗？这个必须有，不能删除。
油耗	晒晒16款2.5的新油耗
油耗	25的均速比我均速18的油耗还高一两个确实感觉有点高了，按理说均速高油耗应该低一些。你平时用车是不是短途太多，可能车还没热就到了。
安全性	请问下，我开车在长下坡或者遇到前面有堵车情况下，我一般采取直接将D挡挂入L挡，用发动离牵引力来控制车速，很少踩刹车，请问下，采取此办法可取不？
安全性	我遇到长下坡是切换到手动模式，用换挡拨片降档，坡稍大的时候降档同时还是带着刹车，免得转速升太高。上坡前也是用手动模式降档，山路上基本就一直手动模式了，超好用。
动力	正解。。。。。。1600/700转、7/80时速的时候悠着点儿踩加速挺带劲儿的，红绿灯温柔起步也经常不由自主地甩开后面的车半条马路。。。。。3/4000转往上，基本没试过，心平气和人士用不上
动力	Q5主要动力好，开起来有高级感但没啥沟通感。
外观	我也装了，自己贴的，效果不错！能起到保护作用，一次老婆开出车库，直接挂掉后轮一块，未伤车漆
动力	我自己狗东买的爱信的差速器油和变速箱油，但有点后悔了，哈哈，找不到换的地方
配置	推荐2.5配置高点动力强点
动力	推荐2.5配置高点动力强点
舒适性	尽量2。5的，跑长途动力要好很多，另外夏天空调力量足点
动力	尽量2。5的，跑长途动力要好很多，另外夏天空调力量足点
内饰	跟我一样，自己动手。就是材料费了
动力	检查发动机支架的橡胶垫，还有其他的橡胶垫
安全性	日系车都这个样子，而且斯巴鲁的刹车片比较软，时间久了前面的轮胎要比后面的脏很多，如果实在不习惯，我建议你去装个刹车顶
安全性	轮胎动平衡有做过么，踩刹车抖是刹车片跟刹车盘的问题，如果平白无故的抖就是轮胎动平衡的事
油耗	冷车行驶油耗是有些高，短途行驶前用高怠速热热车再走，试试看油耗能不能下降
配置	看来咋俩心路历程是一样的是汉4豪下来算上加钱要36了但是下一个档次那配置太扯了.不但卤素小灯泡没有胎压居然还是织物座椅这简直不能接受
内饰	看来咋俩心路历程是一样的是汉4豪下来算上加钱要36了但是下一个档次那配置太扯了.不但卤素小灯泡没有胎压居然还是织物座椅这简直不能接受
空间	操控省油空间大，视野宽盲区小又安全。好开又安全，这些不是优点？
操控	操控省油空间大，视野宽盲区小又安全。好开又安全，这些不是优点？
动力	排量优先，主动安全在于动力。
外观	那是车身强度不够啊，森林人车身强度不至于吧
舒适性	日系车空调滤芯大多在副驾手套箱后面，卸下手套箱，就看见滤芯盒盖子了，简单更换复原OK
油耗	只要不是下坡120不会8个以下，100以上油耗增长很快，毕竟风阻太大了
配置	2018款，2.0导航。1500公里新车，高速120油耗6.4--7之间，今天上班路况正常，基本800~1000一个红绿灯跑了30公里大字显示10.9，但是最上面小字百公里显示13.9
油耗	2018款，2.0导航。1500公里新车，高速120油耗6.4--7之间，今天上班路况正常，基本800~1000一个红绿灯跑了30公里大字显示10.9，但是最上面小字百公里显示13.9
安全性	一个刹车灯，还有一个是雾灯
配置	一样的，我是16款2.5尊贵导航版，比特装版早3个月，都一样的
安全性	不正常，刹车灯必须左右都有。刹车灯灯泡是双尾的，一个5瓦的示宽灯，一个21瓦刹车灯。你的情况是刹车灯灯丝坏了，示宽灯的还在。
安全性	左右各一、共两个刹车灯啊
操控	2013款精英版之前改日本的性能刹车片效果一般盘磨损的厉害17年底换了德国atedot4刹车油效果明显脚感棒棒哒你可以试试看
动力	2013款精英版之前改日本的性能刹车片效果一般盘磨损的厉害17年底换了德国atedot4刹车油效果明显脚感棒棒哒你可以试试看
安全性	2013款精英版之前改日本的性能刹车片效果一般盘磨损的厉害17年底换了德国atedot4刹车油效果明显脚感棒棒哒你可以试试看
安全性	现在的刹车片金麒麟刹车片质量还是可以的，踩刹车没滋滋声音，急刹车不伤害刹车片，就是不怎么耐磨损，正常能跑三万公里就要更换刹车片
安全性	菲罗多这个牌子的东西没有用过，不作评论至于金麒麟的刹车片我自己的车更换过，效果还是挺不错的，也没有异响
动力	轮胎问题，我的车出现过，换了四个一样的轮胎，解决。或者变速箱出问题了，一般踩刹车车子不会抖
安全性	轮胎问题，我的车出现过，换了四个一样的轮胎，解决。或者变速箱出问题了，一般踩刹车车子不会抖
舒适性	我的也是。冬天特别明显，在不开任何空调和送风的情况下、车子开一段时间二侧的出风口都有热风出来、估计是防止玻璃起雾挡住后视镜
舒适性	雪地轮胎10款2.5，约10.5，几个人没觉得沉或者费多少油。夏季空调，夏季轮胎不到10个油。这是乙醇汽油，如果是纯汽油，估计更省，我去年从山海关跑到四平，不到50升油
动力	我也看到别人用水枪冲洗发动机、和高压蒸汽清洗。觉得那个不稳妥。森林人发动机的电路接口都是一根根电线对接起来的。有点寒碜。
舒适性	顶风顺风，油品，一路地势高低都有影响。比如你从拉萨回来到北京，一路下来估计要低一点，去高一点。温度，夏季空调在南方和北方，冬季暖风南北方都有影响的，所以每个人都不一样。
配置	16款2.5豪导，目前两万多公里，操控和油耗还满意，内饰简陋，隔音一般，老是感觉有声音从尾门传进来，导航从来不用，每次都要热车
油耗	16款2.5豪导，目前两万多公里，操控和油耗还满意，内饰简陋，隔音一般，老是感觉有声音从尾门传进来，导航从来不用，每次都要热车
操控	16款2.5豪导，目前两万多公里，操控和油耗还满意，内饰简陋，隔音一般，老是感觉有声音从尾门传进来，导航从来不用，每次都要热车
内饰	16款2.5豪导，目前两万多公里，操控和油耗还满意，内饰简陋，隔音一般，老是感觉有声音从尾门传进来，导航从来不用，每次都要热车
外观	可能是车外发出的通过车身与转向机的接触传到车内，有可能来自发动机上的执行电磁阀，自动变速器的话阀体内的电磁阀劳动时的声音。
动力	可能是车外发出的通过车身与转向机的接触传到车内，有可能来自发动机上的执行电磁阀，自动变速器的话阀体内的电磁阀劳动时的声音。
油耗	定速120，油耗9.2
油耗	刚跑了800公里，定速巡航115-120时速，油耗8.3-8.5。平时时速80附近，油耗6.5-7.2。
动力	我某宝买了红线差速器油，修理厂指点小工换的，某东的爱信cvt变速箱油买了12升半价，准备6万在去找店换。
动力	变速箱油我也买了爱信。768的在减300.买了12升还没换/你换变速箱油换滤芯吗？差速器油买的红线，4万换上了好用。现在6万准备换变速箱油。
价格	同问什么价格入的啊？有没有烧机油的现象啊？
外观	我正在收一步，有点不解的就是怠速情况下，车身有点发抖，什么原因？
价格	2010年上牌的，10万公里左右。一般车子至少跑30万公里没问题的，才跑了30万三分之一的里程，而你只需要花新车三分之一的价格。
配置	天冷冻得，我的经常这样，雷达频繁地叫我停车停车，天暖和了就好了，我的雷达是铁将军的
配置	天冷冻得，我的经常这样，雷达频繁地叫我停车停车，天暖和了就好了
操控	TCR也不用加一套，那两个大的三角架不要加，会降低底盘最低位置，别的都不错，哭死狗的太贵太硬了
安全性	刹车盘还没有磨损到换的时候，一般磨损量超过2mm才需要更换，或者刹车盘的表面磨的有损坏
操控	底盘整体用料还是偏轻薄，当然也是轻量化考虑。
安全性	换金麒麟陶瓷刹车片，掉粉很少
舒适性	同样颠簸碎路，再开开德系的车就明白了什么叫“整”，但是太“整”了话会影响舒适性。“整”而有“韧性”就完美了，据说宝马的底盘就是这样。其实没必要这么纠结，代步工具而已。
操控	同样颠簸碎路，再开开德系的车就明白了什么叫“整”，但是太“整”了话会影响舒适性。“整”而有“韧性”就完美了，据说宝马的底盘就是这样。其实没必要这么纠结，代步工具而已。
动力	我撕开了里边确实日文95。但是你去看看鬼子有92吗？我一直加92。fb发动机六年了十万公里没事。你早说没95清洁或者95有劲我也没觉得。我穷我加92有钱上95我只能这么结实真没觉得有区别
安全性	某宝买的绿皮，牌子我忘了，绰号绿皮，不响，但没觉得刹车力提升，而且比原厂还不耐用。
油耗	我用了六年，八万公里吧，汽油添加剂，应该说效果不错，现在车还是新的一样，驾驶感受，动力、油耗。添加剂很多，推荐用红线SI-1，按千分之一的比例坚持用。
动力	我用了六年，八万公里吧，汽油添加剂，应该说效果不错，现在车还是新的一样，驾驶感受，动力、油耗。添加剂很多，推荐用红线SI-1，按千分之一的比例坚持用。
操控	我肯定选Q5，先不说品牌，驾驶质感Q5绝对强于森林人，四驱两个车感觉谁也没比谁强多少，都是纵置发动机，都是全时四驱。后期的养护，换件费用我感觉也差不多了，水平对置发动机优点很明显，但缺点也是很明显的。
动力	我肯定选Q5，先不说品牌，驾驶质感Q5绝对强于森林人，四驱两个车感觉谁也没比谁强多少，都是纵置发动机，都是全时四驱。后期的养护，换件费用我感觉也差不多了，水平对置发动机优点很明显，但缺点也是很明显的。
动力	我是10年的，4AT的箱子，以前换过嘉实多的变速箱油后冷天凉车第一次挂倒挡熄火，变速箱有响声，热车正常，后换回爱信的变速箱油后一切正常，建议变速箱用原厂油
价格	千金难买心头好，价格其次，自己中意就好
操控	方向盘和踏板传递的信息多了，不是所有人都能处理得了的。
配置	原车导航的目录已经拷贝到卡上，卡格式化使用常规方式。
配置	为什么导航放不了mp4格式视频，应该是什么格式呢
配置	这款是歌乐代工的，不支持方向盘控制，所有左边没有控制按键，只有右边的定速巡航控制。点烟器没反应应该是保险丝断了，换一个就好了！这款导航不错，光盘非常难升级，没有必要去弄他，手机导航就行！
操控	这款是歌乐代工的，不支持方向盘控制，所有左边没有控制按键，只有右边的定速巡航控制。点烟器没反应应该是保险丝断了，换一个就好了！这款导航不错，光盘非常难升级，没有必要去弄他，手机导航就行！
配置	XTtouring基本上选配的都是小件了但是Premium啥都没有。你现在买不如等到秋天SGP的新一代出来了买新的啊光是那个带carplay的中控都比现在好多了
内饰	如果不是看中斯巴鲁安全环保的内饰以及全球化的安全质量还有独特的驾驶感受的话总体性价比来说是非常低的
动力	大侠摘了电瓶洗发动机，会有啥后果
配置	1、将卡完全格式化，格式选择fat322、将原车导航卡内容都拷贝的新卡上3、将懒人包释放的目录和文件都考到卡上4、将引导文件考到卡上，文件属性改为只读这样操作保证一次成功。
安全性	森林人刹车都软，不知道有没有人改过，我一直想改没找到教程
内饰	的确不够整，不够紧实！的确是换一些胶套和减震塔顶胶垫就会好很多，但是斯巴鲁就这做工，就这样不拘小节，无论在内饰还是一些其他辅助材料上都一样！本人三代森林人体会很深
配置	定价应该还可以，真皮座椅、天窗、导航，led大灯标配，舒适性配置比国外高些吧
舒适性	定价应该还可以，真皮座椅、天窗、导航，led大灯标配，舒适性配置比国外高些吧
内饰	定价应该还可以，真皮座椅、天窗、导航，led大灯标配，舒适性配置比国外高些吧
外观	标不标配都算在价钱里了。中国市场相对美国特有的有大灯清洗，电动折叠后视镜，还有獠牙前脸外观美国只有XT有，自吸全是一个外观。
动力	变速箱有油尺？我的好像没有啊...我的是加到溢流口自己流出来就停！
操控	这车底盘还不够平整啊？后牙包都缩上面就脑袋大点，悬挂结构已经让中间够高了，也不知道你咋开的，前面挂不到能挂到后面，要么就是你后面人多或事东西多压低了
动力	在发动机邪下方位，比较隐蔽的位置
配置	老哥，我买的美版2018s森林人2.5中配加ES落地上路折合18万人民币，这还是在华盛顿州10.3的税，要是在别的州还能省一两千美元，你对比下国内的同配置，再看我有没有夸张。
内饰	反正内饰做工像十几万的车，或者可以说不如。
价格	一部车而已，本身就是代步工具，非要扯到爱国上去，有意思吗？买国产车的人真的都是为了爱国吗？恐怕很大一部分的人都是因为价格的因素吧。
配置	我觉的给车主更多的自主选择配置的权利，非常不错，这样可以切合实际和根据不同的群体及需要，进行合理搭配，很人性化和灵活
油耗	我用过安索签名，价格贵不说，效果并不好，车没劲，油耗大，现在又换回斯巴鲁专用的
价格	我用过安索签名，价格贵不说，效果并不好，车没劲，油耗大，现在又换回斯巴鲁专用的
配置	对的，es300混动低配的价格（把美帝版加到中国版同配置的价格），减掉六年的保养费用，美国是我国的77%左右，算起来也就差一个关税，应该说是比较合理和实惠的档次了。
价格	对的，es300混动低配的价格（把美帝版加到中国版同配置的价格），减掉六年的保养费用，美国是我国的77%左右，算起来也就差一个关税，应该说是比较合理和实惠的档次了。
安全性	啥时候恋？其实都是兼容的，建议你去汽车之家的佳佳商城看一下，里边有刹车片不错，还有车友的测评
配置	兄弟，你那卡士达导航哪里换的，我的也是这款机子，不过外框断了，想重新配一个，一直没找到
安全性	16特装跑了多少公里啊？要换刹车片了？
配置	你那块中控台垫子也太那个了吧……
油耗	2.5的综合油耗好像普遍在10左右
动力	烧机油多是用了假冒或劣质机油导致水平对置发动机对机油要求很高一旦使用机油有问题因为重力原因会发生发动机偏磨顺便说一句国内假冒机油太多
操控	两个手在方向盘上没扭过。。。难道有鬼，鬼还觉得冷了？
操控	汉兰达啥东西大壳子跟森在性能上不一个档次
动力	汉兰达啥东西大壳子跟森在性能上不一个档次
油耗	这个油耗很接近工信部的综合油耗了，表显均速在30多左右吗？
配置	雷克萨斯的定位是高端品牌，主打外形配置和质量的同时，品牌是有自身的价值的。和斯巴鲁这种面相小众群体，也就是注重四驱及安全以及操控感受的群体品牌不一样，不是一个东西不能放一起讲。
操控	雷克萨斯的定位是高端品牌，主打外形配置和质量的同时，品牌是有自身的价值的。和斯巴鲁这种面相小众群体，也就是注重四驱及安全以及操控感受的群体品牌不一样，不是一个东西不能放一起讲。
油耗	你们开出678的我想问，平时踩油门吗？请把平均时速也说出来青岛市区2.0平均时速21 油耗10.8 这算高还是低啊
操控	楼主的意思是底盘没有高级感，我也有同感，毕竟是这个价位的车，也正常。
操控	DIXCEL，我换了前盘和前片，刹车性能有提升，脚感线性，很不错
动力	DIXCEL，我换了前盘和前片，刹车性能有提升，脚感线性，很不错
安全性	DIXCEL，我换了前盘和前片，刹车性能有提升，脚感线性，很不错
空间	现在玩不动了，之前在雨燕的时候发动机盖，车顶，后备箱，哪哪都玩过，现在，不行啦。
动力	现在玩不动了，之前在雨燕的时候发动机盖，车顶，后备箱，哪哪都玩过，现在，不行啦。
安全性	确实有这个问题，换刹车片
动力	关注一下，楼主挺住，当年我两厢买菜车快十万也没动过发动机哦！
动力	变速箱的声音，已经询问过专家了
舒适性	有道理，新车跑起来一发热，挥发出来的味就被空调吸进来了
油耗	油耗不得了，不如买新款2.0t的
价格	推荐趴趴狗！但是价格略贵
配置	新款配置却是厚道许多不过尾翼黑色真的感觉很不协调
操控	森林人底盘就是比较廉价的感觉，也就是保持这样一直不会继续散。。
安全性	冰雪路面刹车一定要点杀
动力	同情你，庞大一家独大，这是吃肉不吐骨头的行为，建议广大车友们不要迷信4s，也尽量普及学习点基础知识，对置发动机还是有技术门槛的，那些大专毕业又不知道自主学习的机修工，只会让你的车早早报废！
动力	如果只是这个区间抖，有可能是动平衡问题。再有，如果有装发动机护板，检查下是不是发动机和护板的间隙太小，共振引起。
动力	动平衡做过了，解决了之前高速有点抖动的问题，但是区间加速抖动还是没有解决。护板是加了的，等下我去看看有没有太近，但是我觉得可能性不大
舒适性	我换的空调滤芯，90元，外面PM2.5爆表，车内10以下
动力	个人认为加95比92动力略好一些，纯属个人感觉，提车快2年了，基本上加的都是中石油、中石化和壳牌的95汽油。
配置	再添5万多2.5豪华导航版新车裸车就够了，落地也就28万，为什么要花20万买二手森林人啊。20万可以买二手豪华品牌车了，20万买二手森林人不值得啊。
舒适性	尼桑的车舒适性一等一没得说，就是发动机变速箱调教的难受，冠道2.0t那套动力总成真的不错，而且舒适性兼具。不过加价确实让消费者心里不爽，但是你要知道森林人等于也是加价，按自己需求选择最好。
动力	尼桑的车舒适性一等一没得说，就是发动机变速箱调教的难受，冠道2.0t那套动力总成真的不错，而且舒适性兼具。不过加价确实让消费者心里不爽，但是你要知道森林人等于也是加价，按自己需求选择最好。
操控	大梁的底盘都一样这也太粗鲁了？达喀尔除了壳是长城的还有啥是哈哈长城就一垃圾。。烂泥扶不上墙。不如吉利奇瑞byd
配置	看了很多车，还是选了森林人，个人认为这个价位里最稀饭的一辆车了，被异响中控大屏黑屏密封噪音困扰过，但是开起来舒服，不错的操控，无敌的视线，相对另类少数的车标，还有个原装进口的小光环，蛮好
舒适性	看了很多车，还是选了森林人，个人认为这个价位里最稀饭的一辆车了，被异响中控大屏黑屏密封噪音困扰过，但是开起来舒服，不错的操控，无敌的视线，相对另类少数的车标，还有个原装进口的小光环，蛮好
操控	看了很多车，还是选了森林人，个人认为这个价位里最稀饭的一辆车了，被异响中控大屏黑屏密封噪音困扰过，但是开起来舒服，不错的操控，无敌的视线，相对另类少数的车标，还有个原装进口的小光环，蛮好
动力	变速箱油和差速器各能用几升油？11款2.5的四速变速箱
舒适性	有关系，点火性能和点火时间直接影响燃烧速度，这种情况下直接影响气缸工作，噪音也就有了。
操控	有关系，点火性能和点火时间直接影响燃烧速度，这种情况下直接影响气缸工作，噪音也就有了。
动力	有关系，点火性能和点火时间直接影响燃烧速度，这种情况下直接影响气缸工作，噪音也就有了。
动力	变速箱油4升就可以了（重力换油的话）前后差速器油共计2升
动力	朋友麻烦告诉我一下11款2.5四速变速箱，13万公里，机油用什么型号的比较好，变速箱油和前后差速器油各用几升
动力	以上项目都没有问题的话就请检查一下是不是有漏气的地方，比如排气管，或者是发动机上面的通风管道。
价格	主要是现在配件这些好买么，价格怎么样，我的原则是凑合着能开就行，就怕有点问题太贵
动力	请问2.0T与2.5i只是动力输出提升吗？
动力	变速箱啸叫，低速的时候有，在地下车库最明显。以前就有车友反映过，我的16款也有。
配置	感觉不值！不像沃尔沃那样全系配置安全系统厚道，但是本次添加的右后视镜摄像头非常好，对于狭窄地方停车和行车很有用。
内饰	也就是上个新平台，改改破烂内饰，加电子手刹carplay之类，比照下xv就懂。
操控	的确。1.4T涡轮介入要到1750转，技术不好的话转速会掉下来，动力会差很多。而且车上差一两个人对加速影响也很大。森林人和嘉旅动力半斤八两，只要看司机的操控了
动力	的确。1.4T涡轮介入要到1750转，技术不好的话转速会掉下来，动力会差很多。而且车上差一两个人对加速影响也很大。森林人和嘉旅动力半斤八两，只要看司机的操控了
操控	我的担心是出现突然情况，人为的紧急变道，在来不及打转向灯的情况下不会打不动方向盘吧？
操控	不会打不动，只会在一瞬间自己调整一下，还是可以强行打方向盘的
配置	找人移植日规2.0T的发动机，这些配置都有
动力	找人移植日规2.0T的发动机，这些配置都有
动力	我也担心这个，比如超车的时候，超到一半，对向车道来车，本来急加速会过去，系统这时候会不会自动刹车，那就死定了
安全性	我也担心这个，比如超车的时候，超到一半，对向车道来车，本来急加速会过去，系统这时候会不会自动刹车，那就死定了
价格	价格没有优惠，不着急的话就建议您在等等入手吧
动力	我也洗过不过洗完一个月坏了火花塞不能启动车接下来动力下降费油！应该修理哪呀？
操控	刹车片和盘的厚度用手电筒一照就可以看的到的，不需要升起底盘都行。
安全性	刹车片和盘的厚度用手电筒一照就可以看的到的，不需要升起底盘都行。
油耗	马路牙子啊，和原车轮胎油耗稍微大一点哦···
价格	抱歉，说错了，是英镑的价格，但依旧比我朝价格略低一些
价格	我发的那张表的价格里已经包含了vat增值税在内了，不巧的是行目录名没能截进去
配置	即使算进去VAT，考虑到欧洲乞丐版悲惨的配置，加到中国版配置，也是一笔相当可观的数字了，总体落地价格还是差不多的。而且咱们还是在英镑近年大跌，人民币快速回暖的情况下比较的，汇率变动影响价格。
价格	即使算进去VAT，考虑到欧洲乞丐版悲惨的配置，加到中国版配置，也是一笔相当可观的数字了，总体落地价格还是差不多的。而且咱们还是在英镑近年大跌，人民币快速回暖的情况下比较的，汇率变动影响价格。
油耗	刚换上jd全球购美版美孚ep，刚开始噪音大，油耗高，现在900公里了，一切正常
舒适性	刚换上jd全球购美版美孚ep，刚开始噪音大，油耗高，现在900公里了，一切正常
油耗	我的森林人，13款2.5也是长途刚回来，自驾去海南，来回八千公里，平均油耗7……
动力	全都不是SUV轮胎。对应的邓禄普是PT3 米其林 悦旅 马牌是CCC 普利司通的动力侠HPSPORT更好
动力	发动机故障灯亮需要用专业的电脑检查下才能得知故障码的类型，一般通过这些故障码更换配件就可以解决。
空间	之前也比较过这两款车，说实话cdx无论从精致度，隔音，内饰，行驶质感来说都更好，最后放弃的原因只有一个：空间跟森林人比确实小了点
内饰	之前也比较过这两款车，说实话cdx无论从精致度，隔音，内饰，行驶质感来说都更好，最后放弃的原因只有一个：空间跟森林人比确实小了点
空间	内部空间很大，建议去试驾。换过前包围，两天。换车轮轴承和氧传感器，当天。其他不知道。
动力	我想直接移植2.5的发动机总成，帮忙问问可行性，多少钱，用刷机吗？
外观	不是不是，是D档挂进N档的那一瞬间，车身会抖一下
动力	我是手动的，变速箱不用管，单说发动机吧，
价格	斯巴鲁全系车能降5万左右，我就真心较好了。准备换车，犹豫不决的森林人就是因为银子不够，只能买个丐版，价格小贵啊····
油耗	群里都说油耗10个以内，一点不信，我也12多点
配置	下半年很可能会换代，消息一出来，老款就肯定会便宜了。如果老款和新款发动机还是一样，没有用上xv的那款高压缩比的增强版，那我觉得买老款乞丐也未尝不可。哪怕是乞丐，配置也是非常给力了
动力	下半年很可能会换代，消息一出来，老款就肯定会便宜了。如果老款和新款发动机还是一样，没有用上xv的那款高压缩比的增强版，那我觉得买老款乞丐也未尝不可。哪怕是乞丐，配置也是非常给力了
操控	我试驾过老途观，底盘不是森林人能比的了的，全球途观的销量都排的比森林人高的多的多，你觉得森林人好，但大部分人还是觉得途观好
空间	空间杠杠的，怎么可能挤，后备箱也放不少东西呢，若果买的时候4S能送工时卡，那基本上可以省不少工时费呢
外观	CDX外观内饰做工强过森，没试驾过，驾驶感怎样不了解，但最大问题是网点太少，维修保养很不方便，车内空间也比较小，最终选择了森林人。
空间	CDX外观内饰做工强过森，没试驾过，驾驶感怎样不了解，但最大问题是网点太少，维修保养很不方便，车内空间也比较小，最终选择了森林人。
内饰	CDX外观内饰做工强过森，没试驾过，驾驶感怎样不了解，但最大问题是网点太少，维修保养很不方便，车内空间也比较小，最终选择了森林人。
舒适性	你不放心就换4儿子店空气滤，至于空调滤和发动机应该没有毛关系吧。。
动力	你不放心就换4儿子店空气滤，至于空调滤和发动机应该没有毛关系吧。。
配置	亲，安卓版的你自己看看，自己找找看看参数，因为跟手机一样，如果你要手机快，你感觉？安卓导航也一样，同样道理
油耗	他们说的综合油耗吧，我得13个纯市里。基本不跑高速。
价格	这里不能发价格，私聊吧！
内饰	4s店是坑爹的地方，保养维修还是要自己买材料来搞，但是土豪们勿喷
动力	变速箱油封渗油，材料90，工时1000(′;︵;`)
内饰	变速箱油封渗油，材料90，工时1000(′;︵;`)
价格	JD自营的菲罗多不错 价格实惠效果也不错
油耗	哥们问一下，你这是用的什软件看的油耗？谢谢！
价格	总有价格吧，你说高把保养价格告知楼主，要不我们便宜的坐不住，不过你那工时也是高的可以……大城市人工费啊……
动力	就冲本田1.5t这车必须买，法拉域同款发动机，还不担心烧机油
动力	森林人是长冲程发动机，还是那句，花钱损失低扭来装逼，建议换思域~
油耗	个人感觉明显、目前汽油升级国5标准后、92#汽油动力明显有下降趋势、油不仅有点不耐烧、而且油耗也稍有增加、我现在就改用95#汽油、也建议你使用95#汽油。
动力	个人感觉明显、目前汽油升级国5标准后、92#汽油动力明显有下降趋势、油不仅有点不耐烧、而且油耗也稍有增加、我现在就改用95#汽油、也建议你使用95#汽油。
安全性	刹车片还是原装的好，再把盘和卡钳一起换了，我有一套力狮GT的刹车盘和卡钳比你的大，换上比你原来的好多了
内饰	虽然马上要改款，但真不愿做小白鼠！旧的平台内饰确实一般但既能得到绝大多数老车主的认可，我还是守旧的选择18款（绝版）!已订18款2.5尊贵版！
配置	因为在美国斯巴鲁便宜啊，性价比高啊，不然谁会买。除了水平对置全时四驱和ES，没有吸引人的地方，渣渣内饰，渣渣配置。但是真的便宜，性价比秒杀其他品牌。中国贵40-50谁买账……
操控	因为在美国斯巴鲁便宜啊，性价比高啊，不然谁会买。除了水平对置全时四驱和ES，没有吸引人的地方，渣渣内饰，渣渣配置。但是真的便宜，性价比秒杀其他品牌。中国贵40-50谁买账……
内饰	因为在美国斯巴鲁便宜啊，性价比高啊，不然谁会买。除了水平对置全时四驱和ES，没有吸引人的地方，渣渣内饰，渣渣配置。但是真的便宜，性价比秒杀其他品牌。中国贵40-50谁买账……
油耗	定速120油耗10个左右，定速100油耗7个左右。这是我专门在高速上试出来的。120油耗比10低的多的，肯定不是长时间120的油耗。
油耗	当时不知道，开了好一会才发现油耗11，才看到L
油耗	实际体验，四儿子建议我用的5-30（德国马驰宝）。夏天用5-30不错，油温明显比0-20低，发动机声音也比0-20好；但冬季用5-30发动机声音变大；油耗没什么变化。
动力	实际体验，四儿子建议我用的5-30（德国马驰宝）。夏天用5-30不错，油温明显比0-20低，发动机声音也比0-20好；但冬季用5-30发动机声音变大；油耗没什么变化。
配置	你是哪里的？什么配置啊？
油耗	排气速度增加，动力稍微提升一点，油耗变大，低扭损失5-10%左右，别问我怎么知道的
动力	排气速度增加，动力稍微提升一点，油耗变大，低扭损失5-10%左右，别问我怎么知道的
油耗	同样的油门，不一样的油耗和动力，逼格和动力总得选一样吧
动力	同样的油门，不一样的油耗和动力，逼格和动力总得选一样吧
内饰	工时和材料的价格比这么大！？
价格	工时和材料的价格比这么大！？
外观	其实可以让4S调制油漆的，只要拿到车漆代码就行，我查一下拉力蓝的代码O2C，K7X那个颜色是用在WRXSTI上的
油耗	有些小排量轿车，市区同样低均速油耗真超过2.0森，这个可以对灯发誓
动力	变速箱难拆啊，要放2天呢，工时贵也没办法，外面没这水平的
动力	可以的，但是不在四s店保养就相当于自动放弃了售后质保，以后如果发动机等机械部件发生损坏，是不能享受质保的
油耗	再怎么造假，全时四驱能有这个油耗已经很给力了
操控	再怎么造假，全时四驱能有这个油耗已经很给力了
配置	淘宝搜森林人安卓导航，好像有专用的
安全性	转弯卡卡卡很可能是你高速过弯ESP的高频点刹介入了。紧急刹车也是同理，不要因为听到卡卡卡就不踩死刹车了。
动力	就是因为和奥迪飙车，发动机踩到4，5千转以上，担心伤发动机，毕竟只是原厂20机油
空间	空间允许的话方向盘别扣死，留点余量。
操控	空间允许的话方向盘别扣死，留点余量。
舒适性	我都是窗户开个小缝隙，直接把烟灰弹出去，就是噪音大点，不过很快抽完就关窗了
操控	看来小排量的油老虎，您是没遇到那几只（非性能车），遇到了分分钟怀疑人生
动力	看来小排量的油老虎，您是没遇到那几只（非性能车），遇到了分分钟怀疑人生
油耗	神户软钢我们也无所谓，在意油耗？
油耗	2.0手动，开了近20万公里，综合平均油耗9个左右。
油耗	均速不到10，油耗都很吓人的
动力	平时换油谁都会整，就是换火花塞变速箱和差速器游外面的有的搞不好，可以去四s，何况这个东西五六万一换，频度挺低的。
动力	wrx的发动机比傲虎森林人的FB强大多了，竞赛还用30以上的油，咱们的只是买菜用发动机
配置	广西柳州豪华导航版的
空间	挺好的！再装个拖车杠，出去玩空间大很多。
配置	闲鱼搜森林人导航，安卓系统的专用
操控	你把方向盘打死了回一点
油耗	按自己的驾驶习惯，温柔型的92足矣，95积碳严重。豪放的车友就加95吧。我是个40后，加92没见油耗增加，2.5的14款森林人市区郊区各一半，很少超8个油，长途此车油耗不低。
油耗	油耗显示还真差的不多，我自己算过，实际比车显示的多0.2升，这比其他品牌的车已经真实很多了
动力	美孚没用过，刚换了引能仕，动力不知道，反正冷启动，还有行驶中发动机声音低沉不少，比原厂安静很多
油耗	近30000公里，平均油耗8.22的飘过
油耗	嗯，我的2.0森用车一年也觉得，在差不多的路况下，油耗确实比一些1.5、1.6排量的轿车还省
操控	其实路边店师兄略略调下前束拉杆即可，数据仅仅是个范围值，车辆平稳，方向盘正，不跑边不磨胎才是硬道理，楼下正解。
动力	我还是一直用4s的灰桶0w20捷客斯，这车基本用不上高转速，就不换稠的了，市区里跑转速一直赖在一千出头，加速时到到两千多，不过低转速也比较有劲，明显感觉调教偏低转
动力	观察机油尺不算太准的，再说EJ系列发动机很可靠的，烧机油远没有FB系列多
动力	咯咯响是因为检测系统在起作用，平衡各个轮子的动力，冰雪路面下坡尤其有用。
动力	结合日常用车路况，不是经常走烂路，感觉没必要装车辆发动机护板的；
油耗	看了新闻，虽然不知道是怎么造假的，也不清楚造假到什么程度，但是在北京市里上下班而且是巨堵车的二环，平均油耗是9，对于2.5排量的SUV来说已经是相当省油了。
油耗	2014款XT，2月自驾回广西过年，单人单车，去程两天，第一天1500到长沙，回程两天，第一天1900公里到开封，油耗10.4
动力	说发动机护板会影响事故中发动机下沉的，可以网上去搜搜关于发动机护板和发动机下沉的文章多看看
油耗	下载一个小熊油耗app就知道了，走相同的路况和身边的朋友同事比较一下，心里有数就好
舒适性	目前我车空调是坏的，烧机油，年前换了个雾灯，雨刮继电器
价格	找到了，价格有点贵……
配置	10款小森2.5豪华导航版，开的比较少至今才不到8万公里，除了自己的问题就只有一次大灯清洗装置的盖子掉了一次，再无任何毛病。
油耗	感觉xt的油耗还不算高，这个排量加四驱能够这么低已经不错了
动力	就是代代步，xt觉得动力差点。还是得买个6缸3.0t以上的。英菲3.0t和现代3.3t不错，就是国内没车。
配置	什么配置的，排量多少的
配置	广州有，我的是2018款时尚导航版包牌落地价273600
外观	16-18款外观没什么太大的变化，现在还有些地方有16库存，那个优惠更大，经常遇到有些人说自己了解这个车的配置，结果什么都不知道。。
配置	16-18款外观没什么太大的变化，现在还有些地方有16库存，那个优惠更大，经常遇到有些人说自己了解这个车的配置，结果什么都不知道。。
油耗	我的车市区油耗在12个左右
内饰	新款没细感受过，作为老款车主，这个车三大特征，隔音差，悬挂硬，内饰渣。
安全性	原车主换的副厂的，年检刹车不合格，而且把盘磨坏了，我接受换原厂，马上合格。机油刹车类我只信原厂，车都原厂的，当然是件也原厂最适合。价格不讨论。
价格	原车主换的副厂的，年检刹车不合格，而且把盘磨坏了，我接受换原厂，马上合格。机油刹车类我只信原厂，车都原厂的，当然是件也原厂最适合。价格不讨论。
外观	我和孩子的都不能折叠，网上看了看，好像可行的方案是加拖车球，有专门固定在拖车球上的架子，工程有点大～～比起常见车尾自行车架，好处是不遮挡号牌，负重较大。
外观	我的是2.5白，耐脏，但有一个缺点就是车身漆有一点脱落都会很显眼
动力	个人用车的建议，我是8万换的火花塞，10万为止还没有换汽油滤芯，一直正规中石化加95号油，至于变速箱油和差速器油刹车油我四万大保养是4S店换的，有些早了
安全性	个人用车的建议，我是8万换的火花塞，10万为止还没有换汽油滤芯，一直正规中石化加95号油，至于变速箱油和差速器油刹车油我四万大保养是4S店换的，有些早了
配置	今天发现飞歌有款GS1的安卓导航，森林人可以用，请问有装过的朋友没？
内饰	哈哈。定了白色黑内饰明天提
外观	不是热车的过程，是热车后等红绿灯怠速时车身会抖动。
操控	4s店推销的改装件，装在方向盘左边那个钢琴漆的条那边的，可以显示胎压，冷却液温度等信息
动力	追求动力就2.5。品牌国内马自达貌似一般，斯巴鲁个性车。
外观	还有呢，座椅没腰部支撑，机头被强J，车漆薄如(诶克斯张)蝉翼，小树枝，茅草杆，一划就留痕电动尾门，开启等待时间太长足足3秒
内饰	还有呢，座椅没腰部支撑，机头被强J，车漆薄如(诶克斯张)蝉翼，小树枝，茅草杆，一划就留痕电动尾门，开启等待时间太长足足3秒
配置	中控台靠近玻璃位置的俩个高音喇叭，换掉，可以提升很多
动力	2.0T车型的发动机金属护板是标配，何来影响中发动机下沉一说？事故中发动机下沉与金属护板没有关系，不要听别人瞎说。
价格	价格你可以对比查看之家的口碑，那里都有价格的，另外也可以下载之家出的汽车报价app查询。
动力	楼主你好，你可能加了劣质的燃油导致发动机积碳而熄火，建议给车清洗下节气门，希望能帮到你
动力	13款2.0XT，不出意外，应该是变速箱前面的端盖漏，要拆开重新打胶，油封只是顺便换下
动力	SQ5不错我看了，60万左右和宝马x328差不多，很合算。当时买车用亲戚的牌子，没法贷款，要不买车预算能到50多，可以上sq5。那动力想想就爽。
操控	请问吉利，奇瑞，比亚迪他们三个品牌里有一款敢称为越野车的吗？等他们能造出大梁底盘，四驱，特别是有低速四驱的车再来吹牛逼吧！
安全性	刹车，轮毂很漂亮，改后刹车感觉怎样？
操控	cvt耐操吗？必竞匹配的是全时四驱。想想吧。
油耗	整车进口，从何而谈合资？你跟森林人聊越野，好吧森林人跟你谈谈市区油耗，跟你谈谈隔音效果，跟你谈谈市区局面滤震，跟你谈谈高速过弯，跟你谈谈车内甲醛含量，谈多了你得吐血。
配置	直接手机导航，又快又便捷。
安全性	换片。换盘，换钢喉，换刹车油
操控	你搜某宝，店铺“顶锐性能汽配店”里面买就有
动力	你搜某宝，店铺“顶锐性能汽配店”里面买就有
价格	这个价格好像有点低了。
价格	飞歌开拓者2代解决你困扰的问题价格白菜可以私信我
操控	另外说一句森林人的四驱相比适时四驱在脱困性能上没有什么本质区别，有些适时四驱车能去的地方森林人不见得能去，所以不要迷信全时四驱
动力	另外说一句森林人的四驱相比适时四驱在脱困性能上没有什么本质区别，有些适时四驱车能去的地方森林人不见得能去，所以不要迷信全时四驱
操控	哥们你来了！盼你很久了，有人挑战你大欧蓝德的地位，质疑你大欧蓝德的越野性能，快去咬他！
动力	哥们你来了！盼你很久了，有人挑战你大欧蓝德的地位，质疑你大欧蓝德的越野性能，快去咬他！
价格	你好！我的拓乐自行车架是4S拿的，质量和真假你就放心好了，价格950元，快递到付，箱子、说明书、配件等等都在，就拆开箱子看了一下而已。
动力	做常规保养便可，用4s机油，另油滤更换，另那2滤，检测，清沽下，另建仪检测刹车油，片，变速箱油，电瓶，水箱水，火花塞，轮胎，有问题才更换，如满意请采纳
安全性	做常规保养便可，用4s机油，另油滤更换，另那2滤，检测，清沽下，另建仪检测刹车油，片，变速箱油，电瓶，水箱水，火花塞，轮胎，有问题才更换，如满意请采纳
安全性	一般就换机油机滤就好了，没有什么其他需要换的，不要听ssss忽悠添加磨合剂之类的东西，然后检查一下防冻液呀，刹车油，胎压，之类的就可以了，如满意请采纳
价格	价格有点低了。。。找个专业人士看看吧。。。别光看漆。。。要看看老三样。。漆什么的其实不重要
外观	合页，就是掀开后备箱之后，后备箱盖顶跟车身连接的那
空间	合页，就是掀开后备箱之后，后备箱盖顶跟车身连接的那
操控	当然森林人啦，和保时捷一样的水平对置发动机，加上全时四驱，不要说马自达，连bba都不放在眼里啦
动力	当然森林人啦，和保时捷一样的水平对置发动机，加上全时四驱，不要说马自达，连bba都不放在眼里啦
操控	那也是土豪啊，有钱真好，我要存钱换刹车盘和片，哈哈哈哈，经济提升刹车性能
动力	那也是土豪啊，有钱真好，我要存钱换刹车盘和片，哈哈哈哈，经济提升刹车性能
安全性	那也是土豪啊，有钱真好，我要存钱换刹车盘和片，哈哈哈哈，经济提升刹车性能
价格	这价格可以啊！广东哪儿的？
配置	看楼主自己拆过中控，请问中控面板是不是可拆分为出风口、导航、空调旋钮三部分，并非一整块，更换时难道就不能用原车出风口面板，只更换导航处面板?
舒适性	看楼主自己拆过中控，请问中控面板是不是可拆分为出风口、导航、空调旋钮三部分，并非一整块，更换时难道就不能用原车出风口面板，只更换导航处面板?
价格	陈唱的价格是可以，比珠海这边强多了！订车前也打电话咨询过！
动力	发动机左侧是不是漏油，三灯是不是亮，速度上去是不是有飞机轰鸣声。三大毛病
配置	有的，到国内被改成导航机了，我当时买车时候原厂cd机也同时给我。虽然改了导航机但是dvd功能还能播放cd。
动力	提车一年整的车主发来贺电，2T可以，现在赶脚动力还是不够用，比如和AMG同时红绿灯起步时必须S#，起步也被BYD唐秒过，国货做得这么好也挺欣慰的。动力这东西真不嫌多总觉得再强一点就好。
操控	没低速四驱，底盘没大梁有鸡巴用！
配置	那边多少钱，2.0时尚导航版
价格	在你的价格上加3000-5000元，不过我订的是2.5尊贵，比陈唱的报价贵5000
动力	车热了也抖的，跟新车无关，我的都几万公里了。可能跟变速箱有关，停下来不熄火的话挂空挡就好了。
舒适性	空滤KN的，空调滤有个绿的日本的，100来块，效果不错，机滤曼牌，纠结啥！别信楼上说的小厂杂牌的，这东西表面一样看不出来，进气量和过滤程度是有区别的
配置	那个USB是用来插U盘听歌的，要充电的话从中控下方或者扶手箱引出即可
操控	底盘装甲要看你是否经常跑烂路，是否在沿海或者潮湿地区吧，最主要起个防锈蚀的作用，如满意请采纳。
操控	新车有必要底盘装甲，底盘装甲能隔离泥土，防止底盘被腐蚀，还有一定的隔音的效果。价格在800-1200左右
价格	新车有必要底盘装甲，底盘装甲能隔离泥土，防止底盘被腐蚀，还有一定的隔音的效果。价格在800-1200左右
动力	2.0t两边自带塑胶护板，铝合金发动机前护板
操控	昂科威没啥真实越野性能……颈畅还不错…森林人就不用说了
动力	昂科威没啥真实越野性能……颈畅还不错…森林人就不用说了
动力	我刚接车点火时，抖得我怀疑人生，用了一个多月，冷启动高怠速还有些抽，后来就好了。我一直是按说明书用高怠速热车的，深怕发动机出问题，特别是磨合期，现在完全不担心
动力	开的2.0？在西藏动力如何？
舒适性	新森发动机噪音大是普遍问题，应该是隔音设计有缺陷。怠速抖动我也有，而且感觉比较明显
动力	新森发动机噪音大是普遍问题，应该是隔音设计有缺陷。怠速抖动我也有，而且感觉比较明显
价格	我买的价格还可以，大家想要的联系我
油耗	建议你还是用5W30或0W30，20黏度太低，抗剪切肯定差，易造成发动机磨损！20黏度只是油耗低而已，难道你没有发现用20机油急加速高转有嘶吼声？
动力	建议你还是用5W30或0W30，20黏度太低，抗剪切肯定差，易造成发动机磨损！20黏度只是油耗低而已，难道你没有发现用20机油急加速高转有嘶吼声？
操控	全时四驱的当然需要4个都绑上了，两驱的话只帮两个就可以，当然最好都绑，记得关了ESp
空间	选森之前，昂克威还真进了备选项，喜欢主驾驶的包裹性设计，不过家里领导觉得有些商务，而且1.5T据说动力不太行，最后作罢，不过很庆幸选了森
动力	选森之前，昂克威还真进了备选项，喜欢主驾驶的包裹性设计，不过家里领导觉得有些商务，而且1.5T据说动力不太行，最后作罢，不过很庆幸选了森
油耗	请问下XT市区油耗和高速各是多少我近期也想买一辆
动力	XT获得过2013年全球十佳发动机，若不考虑价格差异，必须上2.0T的。
价格	XT获得过2013年全球十佳发动机，若不考虑价格差异，必须上2.0T的。
配置	非常神奇的是，真的搜不到，无论是搜酷威导航，还是搜航辉，无论是搜店铺，还是搜宝贝，都没有。只有一个航达辉。淘宝的流量是定向分类的，每个人搜索显示的结果都不一样你还是直接给地址吧
配置	逐渐坚定我换导航的决心了
动力	有个800元的发动机护理套餐，包括油箱。另外清理下节气门。
动力	也就是说动力保留2.0和2.5？
空间	内饰配置方面怎样手刹后排出风口棒棒糖钥匙这些怎么样了
配置	内饰配置方面怎样手刹后排出风口棒棒糖钥匙这些怎么样了
内饰	内饰配置方面怎样手刹后排出风口棒棒糖钥匙这些怎么样了
外观	其实还是三代好看这一代前脸怎么感觉像以前的翼虎.
动力	动力侠的算是价位比较高的了
外观	单从外观角度来说，还好我买的18款……新款如果真是这样，外观设计确实更符合主流suv设计，但是同时也失去了正面看窄、高的越野车外观共性，个人观点勿喷
配置	我现在就用手机，车载导航基本不用。
安全性	有啊。油门一点就窜，刹车轻踩没用，这是我刚提车时的感觉。不过后来适应了就好了。
外观	前脸还可以，更显年轻了，车尾灯变丑了，满大街这个尾灯造型，太平庸了
舒适性	刚买的时候发现抖动，也有好多车主反映，毕竟原来都是立式发动机，其实这发动机的热车怠速噪音很小，有时加油站忘了熄火，加油工竟听不出来。
动力	刚买的时候发现抖动，也有好多车主反映，毕竟原来都是立式发动机，其实这发动机的热车怠速噪音很小，有时加油站忘了熄火，加油工竟听不出来。
动力	楼主好执着，终于入手xt。我开了半年多感觉动力还是差点，40万以内买suv动力也就这意思了。
空间	新一代鹰眼2.0的会不会有，还有后排出风口
配置	确实可以从中控看，挺好用的
外观	车身刚性应该是提高了，现款的森总感觉薄薄的，开关门没有德系车的厚重感
操控	加个尾排，会对车性能有影响？？
动力	加个尾排，会对车性能有影响？？
动力	你测过百公里加速时间吗。我反复测s#模式，最好一次7.6秒，一般都是在8秒左右。
动力	是否有保留2.0L发动机？
配置	换回原厂cd用手机导航
操控	性能车就不能谈上，2.5后劲不是很好
动力	性能车就不能谈上，2.5后劲不是很好
配置	这个挺好的啊，我把导航换了，换成了这个
舒适性	22万了，上车必开空调，至今没坏过
安全性	森林人其实不软！我要为森林人刹车正名。森林人刹车是先软后硬习惯了你就会喜欢上这种不累脚的调教！
外观	看前脸，接近角比现在貌似又小了。
配置	可以，但是现在的导航都不能区别区间测速。
安全性	也许是你的刹车盘有点问题，比如说有划痕啊，有水啊什么的，它就很容易有那种声音
内饰	嘿嘿，内饰图你没有吧。我是从3月庞大经销商大会的PPT里弄出来的
内饰	内饰和新XV差不多，没有什么疑问
空间	还有就是新车车门和后备箱胶条硬，颠簸时摩擦会嘎吱响，喷些清洁蜡水就不响了，用到现在不喷蜡也不响了，用手按压胶条感觉也没新车那么硬
外观	都是矛盾，现款好看，但内饰很low，换代新款不太好看，但内饰和科技安全方面肯定又会大提升。真希望是现款的霸气外观配合换代款的内饰及科技安全，这就完美许多了，呵呵
内饰	都是矛盾，现款好看，但内饰很low，换代新款不太好看，但内饰和科技安全方面肯定又会大提升。真希望是现款的霸气外观配合换代款的内饰及科技安全，这就完美许多了，呵呵
动力	自动变速箱中还有个CVT...
动力	我是6W多自己找地换的，前后差速器油共3升，一定要GL-5的，属于重载的全合成，变速箱油一定要CVT专用的，基本9-10升，一半用来涮一遍跑一圈放了，比循环机要省一点！
动力	我也觉得...一般变速箱温度起来，跑120才2100-2200的样子
配置	收音机，可以切换到usb或者AV，或静音，导航的话，如果是四维图新，点击屏幕，出现菜单，点功能，右下角选择项，退出导航，
动力	我也有的，不是事儿。还有就是红灯起步时，你慢慢松刹车，会有吱吱的声音，大家有吗？属于正常吗？是动力和四区的缘故吗？
安全性	我也有的，不是事儿。还有就是红灯起步时，你慢慢松刹车，会有吱吱的声音，大家有吗？属于正常吗？是动力和四区的缘故吗？
动力	2.0T多好的发动机啊。。何必弄个1.8T。。
安全性	94000公里换刹车片厉害
配置	面板和主机一体的，带空调出风口面板的。配置就是2G内存，32G闪存。闪存是16G装系统加16G板载。凑合用着还成。没法拍照了，我的爱森被我老板开走了，昨晚他的大切在路上趴窝了。囧。
舒适性	面板和主机一体的，带空调出风口面板的。配置就是2G内存，32G闪存。闪存是16G装系统加16G板载。凑合用着还成。没法拍照了，我的爱森被我老板开走了，昨晚他的大切在路上趴窝了。囧。
安全性	今天去一个小店换了前刹车片。顺便换了机油。
空间	我以前也发过几篇这种贴，我今年只想等换代森林人和cx-8六座出来比较后就买，一家人多小孩又大了真心接受不了cx5后排，望参考
外观	个人不太接受傲虎的外观
操控	这个是底盘的胶套，减震器胶垫，平衡杆胶垫有松旷老化的，所以在走颠簸路的时候发出吱吱吱的响声，把胶套更换了就可以了，
操控	底盘松散只要换一套底盘胶套就可以了，方向盘抖动要是怠速抖动就是积碳严重，清洗节气门和进气道还有三元催化，如果是高速踩刹车抖，就把刹车盘光盘就行了。
安全性	底盘松散只要换一套底盘胶套就可以了，方向盘抖动要是怠速抖动就是积碳严重，清洗节气门和进气道还有三元催化，如果是高速踩刹车抖，就把刹车盘光盘就行了。
安全性	刹车盘有什么推荐？佐佐木？
安全性	刹车盘没有特别关注过，只要是正品都不会有多大差别吧
操控	淘宝有，我的意思是斯巴鲁不生产自行车，他其实就是闪电牌的，只是喷的斯巴鲁的标。你查看他的性能和价格，可以在淘宝找找这个品牌的公路赛车
动力	淘宝有，我的意思是斯巴鲁不生产自行车，他其实就是闪电牌的，只是喷的斯巴鲁的标。你查看他的性能和价格，可以在淘宝找找这个品牌的公路赛车
价格	淘宝有，我的意思是斯巴鲁不生产自行车，他其实就是闪电牌的，只是喷的斯巴鲁的标。你查看他的性能和价格，可以在淘宝找找这个品牌的公路赛车
动力	8.5万了。。冷车发动机轰鸣不走到道，，车热了就好了什么情况
空间	我买完跟后备箱放俩月了，一直就没想起来装
舒适性	机油变速箱油差速器油刹车油防冻液空调冷媒在4s加起来4000吧。自己换就不一定了，牛奶油一升200，piaa滤芯。换机油就一千二了。
动力	机油变速箱油差速器油刹车油防冻液空调冷媒在4s加起来4000吧。自己换就不一定了，牛奶油一升200，piaa滤芯。换机油就一千二了。
安全性	机油变速箱油差速器油刹车油防冻液空调冷媒在4s加起来4000吧。自己换就不一定了，牛奶油一升200，piaa滤芯。换机油就一千二了。
外观	我的同款现在6万公里多点，今年检车尾气不合格。
外观	讲真，外观时尚就选马自达吧，森林人适合我等老汉钓鱼户外用
动力	本来想推荐5-30的，一看楼主都用0-40都烧，看来要修发动机
油耗	在南方0W30长期可以用！如果经常发动机高转速的话必须0W30！对发动机好点，但油耗高一点点。
动力	在南方0W30长期可以用！如果经常发动机高转速的话必须0W30！对发动机好点，但油耗高一点点。
动力	自己换的话，机油400多，刹车油60多，变速箱油重力换8升，循环12升（这个要1000多），差速器油前后200多吧（4升），就这么多了不到2000元。去4S就翻倍吧
安全性	自己换的话，机油400多，刹车油60多，变速箱油重力换8升，循环12升（这个要1000多），差速器油前后200多吧（4升），就这么多了不到2000元。去4S就翻倍吧
舒适性	森林人越野强于傲虎，无他轴距短；傲虎内饰舒适性好于森林人我选森林人因为全景天窗
内饰	森林人越野强于傲虎，无他轴距短；傲虎内饰舒适性好于森林人我选森林人因为全景天窗
舒适性	在想，装了这个，下马路牙子咔嗒一下，虽然是软性材料，但是咔嗒一下，心理有负担再一个，跑告诉的时候，那个地方的风噪和胎噪反射，不是更大么，
内饰	在想，装了这个，下马路牙子咔嗒一下，虽然是软性材料，但是咔嗒一下，心理有负担再一个，跑告诉的时候，那个地方的风噪和胎噪反射，不是更大么，
价格	2.0T落地价格太贵了
操控	习惯就行了，森林人就是买发动机加四驱，其他的都是辣鸡不要要求太高。先摸摸纸壳内饰板，再看看一块布挡着的方向盘最后再从油门刹车踏板往上瞅瞅你就懂我说的啥。
动力	习惯就行了，森林人就是买发动机加四驱，其他的都是辣鸡不要要求太高。先摸摸纸壳内饰板，再看看一块布挡着的方向盘最后再从油门刹车踏板往上瞅瞅你就懂我说的啥。
安全性	习惯就行了，森林人就是买发动机加四驱，其他的都是辣鸡不要要求太高。先摸摸纸壳内饰板，再看看一块布挡着的方向盘最后再从油门刹车踏板往上瞅瞅你就懂我说的啥。
内饰	习惯就行了，森林人就是买发动机加四驱，其他的都是辣鸡不要要求太高。先摸摸纸壳内饰板，再看看一块布挡着的方向盘最后再从油门刹车踏板往上瞅瞅你就懂我说的啥。
操控	二台都开过，感觉澳虎要舒适不少，而且也是四驱，底盘也不底，空间还大。
空间	二台都开过，感觉澳虎要舒适不少，而且也是四驱，底盘也不底，空间还大。
舒适性	二台都开过，感觉澳虎要舒适不少，而且也是四驱，底盘也不底，空间还大。
动力	2.5起步绝对快，但后段就没劲儿了，动力算够用。要单纯追求动力还是上T好。
动力	打算入手一台07款2.5t，但是发动机说是有轻微异响，才跑了8万多一点…车况很好…不知道能不能入手，求解…
配置	当时不懂，看网上车评评价不错，其实这个车性价比很低，配置简陋，到处异响，卖个15W差不多，高了不值
动力	性价比及其低下，整车品控一般，主要是FB发动机烧机油风险很大，非常大！
操控	我也是，已买了底盘大修包。
舒适性	原来有个帖子讲在后视镜根部贴胶带减少风噪的办法，一直想试试只是没找到合适的材料。但是后来在高速上我想体验下后视镜风噪到底有多大将后视镜折叠起来试了几次发现风噪基本没有区别。
内饰	原来有个帖子讲在后视镜根部贴胶带减少风噪的办法，一直想试试只是没找到合适的材料。但是后来在高速上我想体验下后视镜风噪到底有多大将后视镜折叠起来试了几次发现风噪基本没有区别。
舒适性	个人看法应该还是那个三角窗玻璃的密封问题。而且我的感受森林人的风噪比Rav4、Crv之类还明显略好一点，比国内合资15万以上的桥车都要差。
内饰	就是那里导致的，这个细节充分暴露了斯巴鲁的农用车本质……别的牌子的车后视镜与车门结合部位就不会漏风……好在我花十块钱打了一圈密封胶搞定了
安全性	好多车都这样，那是刹车盘和片子要分开不分开的那声
动力	CVT变速箱无需更换，如果是其他的应该按照说明书操作。
价格	坐标上海2017款的森林人肯定有。价格也比18款低2万。但是只有1-2家有库存了。我浦东的看过就没有。但是老款灯不行。。还有小配置差一点。
配置	坐标上海2017款的森林人肯定有。价格也比18款低2万。但是只有1-2家有库存了。我浦东的看过就没有。但是老款灯不行。。还有小配置差一点。
动力	昨天特地拿它又确定了下，不到2500转，120km每小时。你这个还是去查查吧，变速箱油什么的都换了吗
动力	没有不烧机油的发动机，主要看怎么操作，把机油消耗降低到合理的水平
动力	2.0的丐版和其它款的变速箱一样吗，我看2.0丐版是CVT，其他都是CVT标明模拟六档，一样吗，2.0和2.5哪个容易烧机油。
动力	2.0丐版的变速箱是不是和其他的不一样
内饰	单论驾驶森能给你的早就超15w了，要拼内饰电子斯巴鲁没戏！现在bba也不贵卖了换一台选斯巴鲁等于走向不归路
操控	没大梁，震动过了底盘，就全靠车厢，就这样了。
安全性	楼主厉害，用刹车少，那油耗得比较低吧。。。。俺六万多就换了，在4s店换的号称高端的刹车片，900多，被黑了，好像是碳啥的，结果几千公里下来一直有叽叽响，踩前半段的时候响，后半段反而不响了，恼人
油耗	楼主厉害，用刹车少，那油耗得比较低吧。。。。俺六万多就换了，在4s店换的号称高端的刹车片，900多，被黑了，好像是碳啥的，结果几千公里下来一直有叽叽响，踩前半段的时候响，后半段反而不响了，恼人
动力	这俩半斤八两！国产的QX50一般，论开森2.5舒适50动力没啥区别！还得37才是硬道理哈哈
配置	对比一下看看配置，然后试驾一下，适合自己的需求和审美就行
油耗	还行吧，油耗和路况关系也很大哦，我路况好，基本在7点几个，我也是看帖子有车友用金麒麟的片，说效果不错，我就尝试了下，感觉是可以的，性价比很高，耐用度还不确定。
动力	放尼玛的屁h5就是前置前驱车而且tmd还是横置发动机
操控	一切都正常，导航速度不对那个都有，和手机性能有关，不用担心，回去检查底盘胶套，注意观察是否烧机油，渗油，然后看看正时皮带是否老化
动力	一切都正常，导航速度不对那个都有，和手机性能有关，不用担心，回去检查底盘胶套，注意观察是否烧机油，渗油，然后看看正时皮带是否老化
配置	一切都正常，导航速度不对那个都有，和手机性能有关，不用担心，回去检查底盘胶套，注意观察是否烧机油，渗油，然后看看正时皮带是否老化
动力	只要不低于92的就可以，如果车辆的发动机压缩比高的话，可以尝试下95的，充分发挥95的动力，不然的话，就一直92的吧，免得浪费金钱又浪费95的动力。
配置	算了，还真找不到这车型的导航，大小有牌子的都没有，剩下无牌子的又不敢下手。有的还不认得，说你这是江淮的什么车，搞笑。
动力	一直92动力燃烧抖动都非常好，新车第四次加的95，没感觉差别，反而怠速时要比92都懂幅度稍大。
配置	安卓导航音质很差，不如原车的，建议换建武主机，要用安卓导航的话再加个安卓导航盒子连到主机，这样音质是建武的，导航是安卓的，是目前最佳方案。
油耗	我也有这想法呢……你是前后都换么？前400后200？是不是排气声率为会大点，油耗有啥影响没？
油耗	想问一下你装的是什么版本，听说油耗显示的是加仑，温度是华氏度，对吗？
油耗	这时间段还是二环是真够低的，是2.5排量的吗？综合油耗应该也不高吧？我基本也是二环跑的多，总里程2万公里，综合油耗是9，相当棒的数据了。还有，哥们儿那照片害的我歪着脖子看了半天
外观	修车半天了，老远都能听到，师傅说可能不是前面轮胎附近，可能在车身下面。还没找出原因，
外观	1、建议加装最好别动线路，这车容易异响2、磨合期说明书说不超四千，反正我没有超三千3、2.0和2.5在2018款外观内饰区别不大，只有顶配可以选棕色内饰，还有ES版的眼睛
内饰	1、建议加装最好别动线路，这车容易异响2、磨合期说明书说不超四千，反正我没有超三千3、2.0和2.5在2018款外观内饰区别不大，只有顶配可以选棕色内饰，还有ES版的眼睛
油耗	两万一千转？？？前顶是平衡杆吗？俗称顶吧？这个对油耗有影响吗？
油耗	隔音做了增加车重增加油耗…
内饰	你要我可以卖给你，因为我考虑想改座椅通风。
动力	混合动力车型售价估计会取代现有2t
内饰	我也响过一段时间，后来就没了，让他磨合一下就好了。内饰装配就那样
外观	sgp平台乘坐空间降低了…空间肯定比现在还富裕，降低车身靠拢舒适啊
空间	sgp平台乘坐空间降低了…空间肯定比现在还富裕，降低车身靠拢舒适啊
安全性	2.0没有eyesight，尾翼我问了4s，说装了缝隙很大，得拆高位刹车灯，做很多处理，嫌麻烦，没弄。
操控	你可以等等，月末北美车展的时候，新款森林人就正式亮相了，到那时在考虑买新款还是老款，我现在就正在观望中，我们这优惠一万三，赠脚垫，底盘装甲，底盘护板
动力	我市内很少开，大部分时间都是跑高速。喜欢急加速超车，140，150吧难道这样开车废胎吗？
动力	1-日常行车喜欢急加速2-重量中后部分多。3-停车/行进压马路牙子或者轮胎不正情况多
操控	改变一下底盘也能上去，不过很快就下去了，飞下去
操控	森林人定位还是暗示性能车，内饰外观做工偷工减料的，结果性能都被打脸价格还死贵，维修保养不便宜，我当时真是傻了比了33万全款买最顶配自动挡，最关键是自动挡并非真的全时四驱！
动力	森林人定位还是暗示性能车，内饰外观做工偷工减料的，结果性能都被打脸价格还死贵，维修保养不便宜，我当时真是傻了比了33万全款买最顶配自动挡，最关键是自动挡并非真的全时四驱！
价格	森林人定位还是暗示性能车，内饰外观做工偷工减料的，结果性能都被打脸价格还死贵，维修保养不便宜，我当时真是傻了比了33万全款买最顶配自动挡，最关键是自动挡并非真的全时四驱！
外观	森林人定位还是暗示性能车，内饰外观做工偷工减料的，结果性能都被打脸价格还死贵，维修保养不便宜，我当时真是傻了比了33万全款买最顶配自动挡，最关键是自动挡并非真的全时四驱！
内饰	森林人定位还是暗示性能车，内饰外观做工偷工减料的，结果性能都被打脸价格还死贵，维修保养不便宜，我当时真是傻了比了33万全款买最顶配自动挡，最关键是自动挡并非真的全时四驱！
操控	这个倒是真的，但是弯道不可以超过30夹角，毕竟底盘高，你可以试试，遇上路面不好，不用160，100足够你玩个翻滚跳跃
操控	我虽然全款森林人，但是我一直在黑啊，我是用大价钱在卧底啊，期待有一天长城赶紧的把富士重工收购了，把水平对置拿过来我们就牛逼了，十来万的全时四驱水平对置，维修保养大众的价格，我期待那一天十年了。
价格	我虽然全款森林人，但是我一直在黑啊，我是用大价钱在卧底啊，期待有一天长城赶紧的把富士重工收购了，把水平对置拿过来我们就牛逼了，十来万的全时四驱水平对置，维修保养大众的价格，我期待那一天十年了。
动力	人家H9有低速四驱放大扭矩，能轻松爬上绝望坡，你森林人只靠发动机的原始扭矩，怎么能爬上人上都困难的陡坡？
舒适性	你看到的两条皮带是风扇皮带，和空调皮带，正时链条在正时机盖里面，放心我也是有一辆12年10月份的手动森林人
操控	我和楼主一样，一直在纠结森林人和途观L，现在也就定买2.5森，我这优惠一万三，店内保险，赠送底盘装甲，护板，还有脚垫，就这些
动力	强烈建议楼主，将副驾前方那个鹿角一样的摆件拿掉，无论加速还是急刹车，都太危险
安全性	强烈建议楼主，将副驾前方那个鹿角一样的摆件拿掉，无论加速还是急刹车，都太危险
操控	第一我不想做小白鼠第二这款车发动机变速箱底盘这么多年已经很成熟了第三换代改款前的性价比很不错第四就是新款的优惠至少到2019年二季度我等不了那么久啦
动力	第一我不想做小白鼠第二这款车发动机变速箱底盘这么多年已经很成熟了第三换代改款前的性价比很不错第四就是新款的优惠至少到2019年二季度我等不了那么久啦
空间	还有后备箱顶棚里面的倒车雷达显示屏的线，这个松了也有异响，后备箱里两个轮毂和底板连接位置，有两个小长盖板，这俩盖板也会产生异响。
配置	还有后备箱顶棚里面的倒车雷达显示屏的线，这个松了也有异响，后备箱里两个轮毂和底板连接位置，有两个小长盖板，这俩盖板也会产生异响。
配置	选森林人的都是不太在意内饰和配置的说实话新款森林人我还真不喜欢现在这个大小正好要不是老婆反对我就选xv了
内饰	选森林人的都是不太在意内饰和配置的说实话新款森林人我还真不喜欢现在这个大小正好要不是老婆反对我就选xv了
安全性	你的盘也该换了，就算刹车片倒角了，等后期刹车盘高出来的一毫米还是会出异响，你刹车一圈已经有楞了
空间	可能是后排中间安全带没有插好，你重新插一下就不想了
安全性	洗完车会是正常的，其他时候有声响在意的话换刹车片
动力	如果后轮不转的话建议去4S店或者正规的修理厂检查变速箱阀体这一块
操控	全时四驱肯定是真的不用怀疑
价格	连锁店定位比较高端，所以价格也就比4s店少一些而已。单个的汽修店价格不应高这么多。
舒适性	首保免费送的啊，何必自己花钱出去换机油呢，其实首保就用免费送的原厂机油就可以了哦，原厂机油保真够用，免费首保换机油机滤，检查车况，空滤和空调滤清洁干净即可，最后免费洗个车子，满意请采纳，谢谢！
动力	反了，6万换前差，后差可以和变速箱油一起换8万时吧
动力	水平对置发动机肯定左右抖啊！L型对置是上下抖，也就是怎么放都抖。
操控	油耗很满意，对于一款全时四驱的车来说。
油耗	油耗很满意，对于一款全时四驱的车来说。
舒适性	森林人的机滤在上面，拆卸方便。底部放油螺丝也很好搞定，给我一条地沟自己都能换机油，空滤空调滤也无压力。
配置	我基本是以GPS速度为准。GPS速度与车载测速雷达速度一致。车辆有个安全是时速设置，实际速度要比表显速度慢一点
操控	工信部这套玩意，对一个全系全时四驱（BRZ性能车的油耗你还能指望么？），没有小排量，没有混动或者电动拉低油耗的车企是致命的。
动力	工信部这套玩意，对一个全系全时四驱（BRZ性能车的油耗你还能指望么？），没有小排量，没有混动或者电动拉低油耗的车企是致命的。
油耗	工信部这套玩意，对一个全系全时四驱（BRZ性能车的油耗你还能指望么？），没有小排量，没有混动或者电动拉低油耗的车企是致命的。
动力	急踩刹车发动机的供油会迅速减少至最低水平，也就维持不熄火吧，在这个过程，发动机转速会快速下降，通过变速器“拖累”车子的行动，这个作用力是很大的，如果挂空挡刹车，只靠刹车盘片的作用，是不可靠、不安全的。
安全性	急踩刹车发动机的供油会迅速减少至最低水平，也就维持不熄火吧，在这个过程，发动机转速会快速下降，通过变速器“拖累”车子的行动，这个作用力是很大的，如果挂空挡刹车，只靠刹车盘片的作用，是不可靠、不安全的。
舒适性	看师傅保养了两次，我现在屯了机油和空滤空调滤，只要有个地沟自己也能保养车子了，很简单的。
动力	我就想问问动力如何搭配的？
外观	全新一代森林人将在本月底开幕的纽约车展上进行全球首发（媒体日：3月28～29日／公众日：3月30日～4月8日）。与消息同时公布的，还有一张新车尾灯的预告图。
价格	傲虎轴距长点，通过性可能有时会受影响，而且价格较高
动力	森林人和昂克赛拉并排放，森林人的机盖只比昂克赛拉高了大约2cm，发动机重心低，安装高度低所以转账侧倾少。这是好开的主要原因，不评论其他方面的调教。就这一点，我就敢说森林人不比其他差
动力	你是EJ20的发动机还是EJ204的发动机？
安全性	菲罗多，不掉粉，原厂的也不错，我后刹车片用了8万公里
操控	论操控你不对比宝马，却你摆出来那些哪辆有？
空间	没事的，有小孩子还是在后排装上安全座椅，安全、舒心……
内饰	没事的，有小孩子还是在后排装上安全座椅，安全、舒心……
操控	这个全时四驱的话，应该是可以做审车检测的吧，跟其他的好像都是一样的，我们这边
价格	哈尔滨可以当年交易，支持闲鱼，以上价格不含运费。有意者可以私聊我，获得联系方式。
操控	从物理特性来分析，途观翼虎CX5属于适时四驱，轮胎抓地力，过弯极限不如全时四驱。Q5和GLC是全时四驱，由于发动机是直列发动机，整车重心高于森林人，但车身宽度和胎宽优于森林人，操控性应该差不多。
动力	从物理特性来分析，途观翼虎CX5属于适时四驱，轮胎抓地力，过弯极限不如全时四驱。Q5和GLC是全时四驱，由于发动机是直列发动机，整车重心高于森林人，但车身宽度和胎宽优于森林人，操控性应该差不多。
外观	从物理特性来分析，途观翼虎CX5属于适时四驱，轮胎抓地力，过弯极限不如全时四驱。Q5和GLC是全时四驱，由于发动机是直列发动机，整车重心高于森林人，但车身宽度和胎宽优于森林人，操控性应该差不多。
安全性	我只敢短时间停车时，D档踩刹车，时间长了那个前进离合器不知道会不会像dsg那样杯具了
价格	想购森林人225-60-R17寸轮毂和轮胎各一个做备胎用.有的车友报价格吧?
内饰	我都是用干净的湿布擦一下算了，要不然，就是买那种清洁内饰的喷剂，喷上后用刷子刷一下，然后再用湿布擦掉。
内饰	的确光用湿布是擦不掉的，建议最好是到车行进行内饰清洗，他们有本事弄干净的。一定要自己搞，可以试试蘸一点点肥皂水擦洗
内饰	这个可以买专用的内饰清洁剂来处理的啊，那个一般一次就可以解决问题的，很简单。
外观	看来斯巴鲁真的是不注重外观设计，越改越丑
舒适性	就关心后排装没装空调出风口
操控	杠5空间不如森，脱困能力一般，装配工艺两车都不咋地，长安更次一些，操控感比较像，森更好一点，外形见仁见智，性价比的话杠5好，建议买杠5顶配
空间	杠5空间不如森，脱困能力一般，装配工艺两车都不咋地，长安更次一些，操控感比较像，森更好一点，外形见仁见智，性价比的话杠5好，建议买杠5顶配
操控	据我肤浅的了解前顶吧好像是起到稳定作用的但是森林人这款车又是主打操控双叉臂独立悬挂对于过弯稳定性来讲本来就有很好的抑制装了顶吧后效果不知道明显不明显是不是有点花冤枉钱了呢
动力	-5的变速箱还是配到小森上就厉害了
配置	U盘播放的话，屏幕上有曲名吗？目前用蓝牙播中控上连歌名都无法显示，真恶心
动力	只是我美好的设想而已啊但是没看明白兄弟说的水平对置发动机是纵置发动机是啥意思
外观	第二张图个人认为不可能有这样式，特别是前脸，雾灯给人感觉有点夸张。不符合国人审美
动力	机舱更扁了，为了空气动力学？倒车镜还是老样子，
安全性	是贵了，我材料加工时420元，而且刹车片还升级了，
内饰	是贵了，我材料加工时420元，而且刹车片还升级了，
操控	斯巴鲁XV还是主要主打运动操控一些，森林人强调越野性能更好一些
动力	斯巴鲁XV还是主要主打运动操控一些，森林人强调越野性能更好一些
动力	楼主，我的故障灯亮，分别是发动机，车身稳定，定速巡航闪，去检测，说是氧传感器，但是换了三个了，清洗过三元。都没用，这到底是哪里的问题？
外观	楼主，我的故障灯亮，分别是发动机，车身稳定，定速巡航闪，去检测，说是氧传感器，但是换了三个了，清洗过三元。都没用，这到底是哪里的问题？
价格	斯巴鲁修车没这么贵吧，最近给朋友修a8，怠速抖动提速慢，大修过好几次都没好，维修价格真是寒心呀，都快买一辆森林人了。
外观	感觉前脸像小弟XV了呢
动力	没什么影响，只是费油，变速箱没那么娇贵。话说30分钟还不熄火？等红灯只要超过30秒我就深踩一脚让它熄火。
安全性	15款特装森，自吸的，轮毂已经出了，刹车还在。
操控	领克？那玩意真不是一般的奇葩，森的操控让你安心
舒适性	空气滤芯2万，空调滤芯1万，每5000公里拿出来吹一下。
配置	2013款非导航版车型所配备的都是原装的CD机头，音质比庞大加装的导航版机头强太多
舒适性	空调应该一样的，机滤应该2.0能用，空滤不知道
舒适性	我的车一直用的烯润机油，性价比高，节油噪音小。
动力	变速箱和发动机中间隔着液力变矩器，不油门刹车同时踩到底就没事。
安全性	变速箱和发动机中间隔着液力变矩器，不油门刹车同时踩到底就没事。
配置	一般吧，四驱不如Q5，我是2013款2.5升尊贵导航版
操控	后面减震器用原车弹簧配蓝桶，确实软，舒适有余，欠缺点操控
操控	我跟另外一个车友的经验推荐你还上beatrush的后顶吧一起上确实底盘很整
安全性	就是踩一下没反应，送了刹车很快又踩了一下，才有刹车，把他吓坏了，不过从那次以后再没出现过。
操控	伙计们，120的时速下过N个减速带，车子得蹦几下？然后对准ETC的入口嗖一下过去，技术过关，心理过关。肌肉放松，操控准确，同时研判各种可能性，打电话联系各方人等还要尝试各种操作。对驾驶员真是各种佩服。
安全性	需要什么？轮毂刹车，联系我
价格	作为城市代步，xv价格更实在，通过性更好
安全性	俺的森林人定速巡航也不行，是定不上，刹车开关都换两次了
操控	看公里，车况好在10万左右。零件很贵，在外面保养也便宜，我11年的手动，18万公里，7.5万。有过事故，但发变完好，回来换了全车油，底盘胶套，刹车盘，刹车片，减震，减震弹簧。。。。全部费用在1万左右吧
安全性	看公里，车况好在10万左右。零件很贵，在外面保养也便宜，我11年的手动，18万公里，7.5万。有过事故，但发变完好，回来换了全车油，底盘胶套，刹车盘，刹车片，减震，减震弹簧。。。。全部费用在1万左右吧
内饰	那就带个全尺寸备胎对吧.颠完内饰就会异响呀我现在车开了快半年还没什么动静
内饰	平台更新，外形变化不大，最关键的是内饰肯定能好不少，至少能保持新翼豹的水平就不错。
配置	是2.5豪华导航版，2018款
操控	我注意观察，若发现森车架底盘大范围生锈，就第一时间贴出来。目前有一年了，暂没发现生锈的地方，估计平时停地库也有关系
动力	整个过弯过程中，动力是怎么前后左右四个轮子上主动控制的斯巴鲁有相关技术吗？如果有，求链接？
内饰	外形就那样了，Accent小一号，不会大变了，看看内饰能弄成啥样吧，现在的确实太落后了。
动力	管我怎么跑。四个轮子动力充沛。没有显示，我就认为它前后50，咋了？咬他？哈哈。时速过了300的时候还会产生风火轮的标志。你欧蓝德有吗。哈哈。。。
动力	你简直太会偷换概念了，对，对轮速的合理介入就是为了合理控制滑转率，但为什么会空滑？没有动力分配到轮上，轮子为什么会空转？
价格	这俩车落地价格差5万，要是10万也认了，但是这5万没问题，开宝马是梦寐以求的，唉真不应该听老家伙的话，太保守了，什么张扬呀，一个宝马有啥张扬的。宝马就这样擦身而过
外观	公里数有点多原车漆多少
价格	哈哈哈，你跟我的几乎一模一样，4s价格是1200还是1300啊，你赚了，实际就破一个壳，淘宝上应该有壳，就几十吧，不过只换壳就怕暴雨漏水
配置	正因为贵，所以庞大集团就把原装的取消换上国产的***导航，生财有道啊
配置	拆中控台不麻烦，本坛有帖子
配置	好像是日本国立就没装导航，到港才装的，雷达貌似也是后装的，这个倒还成，现在就是利润最大化
操控	KiaStingerGTLSDPackage美国售价：41，250美元（约26.2万人民币），测出来性能如此拉轰，买破鞋和宝驴的都该扔了吧
动力	KiaStingerGTLSDPackage美国售价：41，250美元（约26.2万人民币），测出来性能如此拉轰，买破鞋和宝驴的都该扔了吧
价格	价格这么低啊，我13年XT，12万公里，不知能卖多少
舒适性	这东西原厂不原厂我感觉一样用，空调滤芯淘宝很多东西比原厂的还好呢
动力	神器4j12发动机，试驾过欧蓝德确实是好车，不过我说的是三菱欧蓝德。不是广汽
配置	在日本生产的时候就不要这个配置，就可以省了原装导航的成本，换一个国产的成本也就1000多元，一台车光导航就可以赚7000～8000元，庞大集团没有把心思放到怎么把车提高销售量做好售后服务。
空间	我当时就是不喜欢新款RAV4外形，就买了森林人不考虑后排空间的话可以看看新款马自达5
内饰	座椅对于偏瘦的人确实有点难受，但是重心高不对吧
动力	就是啊，韩国舍得花钱，用料调教都良心，不只动力加速，连圈速都秒了，内饰也山寨大天朝威威漆，各种细节一样一样漂亮，还这么便宜，想不火都不行
内饰	就是啊，韩国舍得花钱，用料调教都良心，不只动力加速，连圈速都秒了，内饰也山寨大天朝威威漆，各种细节一样一样漂亮，还这么便宜，想不火都不行
动力	非常赞同，不过低速顿挫确实没有感觉到，我是2.5自吸的，80往上加速不太行，不如老款森林人加速猛。我感觉最大的缺点就是车内的异响从2000公里开始就有了，很烦。高速风噪大。其它我觉得都挺好的。
舒适性	非常赞同，不过低速顿挫确实没有感觉到，我是2.5自吸的，80往上加速不太行，不如老款森林人加速猛。我感觉最大的缺点就是车内的异响从2000公里开始就有了，很烦。高速风噪大。其它我觉得都挺好的。
外观	装了井字架，前后定吧后拉杆后，车尾就不会跟不上车头了，很灵活了
配置	你那图片就是安卓导航啊。国内便宜多了。进口车没用原装导航就是地图原因啊。
价格	国内数据承认啊可问题是有数据么？还有美国的斯巴鲁销量好是三菱欧蓝德的几倍吧同样的价格为什么出现这种情况难道美国人脑子坏了？
动力	还有三菱真丢日本的脸欧洲发动机故障率排行榜三菱是唯一一家日企上榜的感谢三菱让日系车上榜
动力	斯巴鲁？斯巴鲁在火星啊比宝马奥迪好，那也是事实啊，再说了原文你看过吗？原文指的是三菱早期使用的GDI发动机，对于那个年代使用GDI还能有这么低的故障率，不佩服不行啊
动力	我百度一输入斯巴鲁森林人，跳出来的不是发动机爆缸啊，就是发动机烧机油，多看两下，居然森林人有自燃的传统。。。这可不是开玩笑啊
安全性	我2014款的一样故障，方向正不响，方向偏移30度时就能按响，4S说气囊游丝断了，看来这是质量问题。
操控	广汽要是能收购了三菱汽车部门，普天同庆啊，这可意味着中国的汽车工业可以少走很多路啊，人家三菱技术非常全面的，从底盘技术到混合动力，真不少啊赶紧了
动力	广汽要是能收购了三菱汽车部门，普天同庆啊，这可意味着中国的汽车工业可以少走很多路啊，人家三菱技术非常全面的，从底盘技术到混合动力，真不少啊赶紧了
动力	外观估计就是斯巴鲁新出的7坐SUV的样子，只不过尺寸缩减，这样也有利于生产作业简单和配件通用。重点关注的是动力如何搭配的。
外观	外观估计就是斯巴鲁新出的7坐SUV的样子，只不过尺寸缩减，这样也有利于生产作业简单和配件通用。重点关注的是动力如何搭配的。
价格	有意思，三菱的进口帕杰罗什么价格?
价格	今年进口关税会降到15%，看今年森林人什么价格了
动力	握草，有人统计欧蓝德发动机共振。而且还不少，你还不赶紧去换马甲制止这种行为？
配置	到了国外你才知道，所有的配置都是噱头。安全才是王道。
动力	发动机振动不是很正常嘛？森林人的动静比欧蓝德还大
安全性	虽然迟了一步还是想问问，你这款是什么品牌型号？开小灯和刹车时的区别够明显不？
内饰	短途坐着还行，长途腰部支撑才是最必须的，当然座椅通风要有就更好了
安全性	自动启停怕毛线啊，就算D加刹车，等个等个红灯也没问题。
动力	动力还可以因为搭载cvt变速箱起步发动机转速比较好
空间	对啊，座椅不好调舒服，中控接受不了，最终上了傲虎，空间倒是觉得森足够了！
配置	对啊，座椅不好调舒服，中控接受不了，最终上了傲虎，空间倒是觉得森足够了！
内饰	对啊，座椅不好调舒服，中控接受不了，最终上了傲虎，空间倒是觉得森足够了！
外观	车走过，车尾形成个真空区，没有后备箱的车就直接搂玻璃上了，所以掀背车和SUV要有后雨刷，一般的三厢轿车不需要。
空间	车走过，车尾形成个真空区，没有后备箱的车就直接搂玻璃上了，所以掀背车和SUV要有后雨刷，一般的三厢轿车不需要。
动力	更换机油只要4.8升，更换机油机滤需要5.0～5.2升，拆装发动机要加5.7升机油
空间	开得爽买它没错。空间又大。但是你要接受他的隔音差。内饰单调。音响渣。棒棒糖钥匙这样的缺点总的来说家用适合。偶尔可以放肆一下。我觉得最爽的一点。220的离地间隙真的马路牙子随便上！太爽了！
内饰	开得爽买它没错。空间又大。但是你要接受他的隔音差。内饰单调。音响渣。棒棒糖钥匙这样的缺点总的来说家用适合。偶尔可以放肆一下。我觉得最爽的一点。220的离地间隙真的马路牙子随便上！太爽了！
操控	看跟什么车比，同级别操控不敢说最好，但也算出类拔萃的，四驱能力不弱，动力勉强够用，舒适、隔音、配置都比较一般，空间还可以，保养不贵，配件不便宜，新一代就要发布了，可以关注一下
动力	看跟什么车比，同级别操控不敢说最好，但也算出类拔萃的，四驱能力不弱，动力勉强够用，舒适、隔音、配置都比较一般，空间还可以，保养不贵，配件不便宜，新一代就要发布了，可以关注一下
空间	看跟什么车比，同级别操控不敢说最好，但也算出类拔萃的，四驱能力不弱，动力勉强够用，舒适、隔音、配置都比较一般，空间还可以，保养不贵，配件不便宜，新一代就要发布了，可以关注一下
配置	看跟什么车比，同级别操控不敢说最好，但也算出类拔萃的，四驱能力不弱，动力勉强够用，舒适、隔音、配置都比较一般，空间还可以，保养不贵，配件不便宜，新一代就要发布了，可以关注一下
内饰	棒棒糖钥匙我的最爱！隔音差，内饰不豪华，是面上能够看见感受到的，驾驶时视野好，舒服！
配置	需要中控小彩屏一个，有的回复！
价格	没有玻璃险，需要个人支付。对于价格也是认为高了。所以来咨询一下。
外观	一样的，北京前天第一场雪，前脸，两侧都还行，就车尾脏。买了黑色的，净洗车了
价格	这价格加点钱可以换一对sti的铝下摆臂了
操控	操纵可以。方向盘转哪到哪
操控	一分钱一份货，大家都不是傻瓜，优点缺点都有，操控好，四驱比Q5差点，音响差，座椅硬，噪音大，目前就体会到这么多！
舒适性	一分钱一份货，大家都不是傻瓜，优点缺点都有，操控好，四驱比Q5差点，音响差，座椅硬，噪音大，目前就体会到这么多！
内饰	一分钱一份货，大家都不是傻瓜，优点缺点都有，操控好，四驱比Q5差点，音响差，座椅硬，噪音大，目前就体会到这么多！
舒适性	一年15000换一次，京东刚好搞活动，空气空调两个才100出头。曼牌。
价格	3/17徐汇店搞活动说全市最低价，不知道有车友去现场了解过什么价格吗？
外观	这两种对车漆有木有损耗哪个贵一点呢？
配置	不带，富士通天导航，好像是凯立德地图，无法自行升级。
舒适性	开启空调。温度调到最低。然后开启外循环。然后关闭空调。。行驶一段时间就好了
内饰	后视镜加热？可以设置，座椅加热？高档位过段时间会跳掉
内饰	这个论坛里面考虑内饰的没几个选森林人，2018款已经好不少了，以前的更没法看。
安全性	18款有随动大灯，LED日间行车灯，黑色钢琴烤漆外后视镜和尾翼，右后视镜有摄像头，还多了eyesight几个功能，包括车辆偏离预警，主动刹车，倒车挂错前进档防碰撞，全速段自适应巡航等。
价格	1--空间大小。森林人大一圈2--价格，XV最高配只能买到森林人最低配3--造型，XV更时尚一点，森林人中庸一点
空间	1--空间大小。森林人大一圈2--价格，XV最高配只能买到森林人最低配3--造型，XV更时尚一点，森林人中庸一点
操控	昂科威我以前特别喜欢，特别想买那个。但是试车坐进后排我就pass了。座椅又硬又凸，坐姿还太直。还有就是新车异味较大。四驱性能不会有非常本质的区别，底盘可能矮那么点但也差不多。
动力	昂科威我以前特别喜欢，特别想买那个。但是试车坐进后排我就pass了。座椅又硬又凸，坐姿还太直。还有就是新车异味较大。四驱性能不会有非常本质的区别，底盘可能矮那么点但也差不多。
空间	昂科威我以前特别喜欢，特别想买那个。但是试车坐进后排我就pass了。座椅又硬又凸，坐姿还太直。还有就是新车异味较大。四驱性能不会有非常本质的区别，底盘可能矮那么点但也差不多。
舒适性	昂科威我以前特别喜欢，特别想买那个。但是试车坐进后排我就pass了。座椅又硬又凸，坐姿还太直。还有就是新车异味较大。四驱性能不会有非常本质的区别，底盘可能矮那么点但也差不多。
内饰	昂科威我以前特别喜欢，特别想买那个。但是试车坐进后排我就pass了。座椅又硬又凸，坐姿还太直。还有就是新车异味较大。四驱性能不会有非常本质的区别，底盘可能矮那么点但也差不多。
安全性	你要说车外的车门底踏板，全系都不配置，如果说是运动刹车油门休息踏脚可以有运动款的，不过那个要定，或者自己加装
配置	你要说车外的车门底踏板，全系都不配置，如果说是运动刹车油门休息踏脚可以有运动款的，不过那个要定，或者自己加装
配置	配件贵啊，我就撞了一只鸡，花了4000多，雾灯723，雷达1400，前杠2200
价格	你是撞坏了前杠雾灯雷达，就是撞一头牛也是这么多钱。这前杠和雾灯价格放到合资车里都不算贵。雷达修配厂50块钱一只。
配置	你是撞坏了前杠雾灯雷达，就是撞一头牛也是这么多钱。这前杠和雾灯价格放到合资车里都不算贵。雷达修配厂50块钱一只。
配置	雷达你后配的吧？你可以选择不安装了，有图片没，你撞的还算轻，大灯没有事，大灯更贵
动力	我自己换过直列式发动机的，就森林人不知道怎么换了，学习一下
外观	基本是小改，而且也没改得怎么好。斯巴鲁看来就不能看外观内饰这些了，水平很稳定从来不让你惊喜。
内饰	基本是小改，而且也没改得怎么好。斯巴鲁看来就不能看外观内饰这些了，水平很稳定从来不让你惊喜。
价格	雷达探头：180元/个（4S价格）
配置	雷达探头：180元/个（4S价格）
空间	还是新的好，万一加了后排出风口了呢
外观	其实挺好看的，不过大体上还是现款的外观设计思路，变化不大。这可能和丰田有关，中网怎么看怎么满满丰田味。。。不过反正就是小森的风格就是了，和商务行政不搭边，啊哈哈
外观	如果是这个外观，觉得还不如我16款的好看
动力	超过上限的话，发动机会发闷。
操控	SUV中越野除了JEEP没有比他好的，可是JEEP的公路性能、油耗、可靠性差森林人太多
动力	SUV中越野除了JEEP没有比他好的，可是JEEP的公路性能、油耗、可靠性差森林人太多
油耗	SUV中越野除了JEEP没有比他好的，可是JEEP的公路性能、油耗、可靠性差森林人太多
操控	就一不到20万的车。哎……为了证明性能，拼命地拍视频，举证，论证，从机械，物理等各个方面说明。作为一个正常人，谁也做不到。它就值20万，有些人真把它当生命全部了。可悲…………
动力	就一不到20万的车。哎……为了证明性能，拼命地拍视频，举证，论证，从机械，物理等各个方面说明。作为一个正常人，谁也做不到。它就值20万，有些人真把它当生命全部了。可悲…………
动力	嗯，4S也小白桶也是出光，其实好一点可以用安索签名、引能仕、全动力。我最近用的碧龙。
操控	你是越野没怎么去研究。吉姆尼素车不行，但是改装后，那个小车车非常强悍。改装动力，前后加锁，底盘身高。
动力	你是越野没怎么去研究。吉姆尼素车不行，但是改装后，那个小车车非常强悍。改装动力，前后加锁，底盘身高。
操控	我觉得储物空间真的不够.........飞度都比她好！但是这车的买点不是储物空间，而是车的操控及越野能力............
空间	我觉得储物空间真的不够.........飞度都比她好！但是这车的买点不是储物空间，而是车的操控及越野能力............
操控	除了性能与安全方面，内饰也是关注焦点啊
动力	除了性能与安全方面，内饰也是关注焦点啊
内饰	除了性能与安全方面，内饰也是关注焦点啊
安全性	福特车的安全性不差的。用的硼钢屈服强度都很高。
操控	你去试试，肯定蹭底盘。
操控	几年后所有的避震胶套都要换的，新的时候是很有弹性的，以后老化了磨光了，底盘会感觉很不舒服。
价格	价格不美丽。折腾不起了，年龄慢慢变化了，我现在还在惦记英菲尼迪q503.7了，车停产了，车也少了。资金也不到位。总不能花所有钱给买了。
动力	其实是一样的，只不过小森的发动机火花塞在两侧，空间有点小而已。
空间	其实是一样的，只不过小森的发动机火花塞在两侧，空间有点小而已。
配置	我有倒车影像但很少看，主要看右、后倒车镜和听雷达声。
动力	十几万公里了，水平对置发动机烧机油也算正常了…
油耗	总里程不会清零，可以清零的是小计里程，方便楼主记录ab点的距离，油耗建议楼主也用小计里程来计算，祝用车愉快，满意请采纳
油耗	你好，这个是没有关系的，你不用担心，就算你请了车子的油耗也是不会变的，你在路上多跑一跑的话，它就会显示正确了。
操控	福特的锐界隔音真的好棒，但是想想福特全系标配的问题和森林人的全时四驱，还是选择了森林人！
动力	他连最基本的四驱结构、动力分配以及限滑方式都不懂，跟他说这么多没多大用。不可否认两者都是很好的四驱，就是理念大有不同。
油耗	Se啥都好，就是油耗高，油箱小，不是在加油就是在去加油站的路上。
配置	我14款20肉森落地都快30了。。。。是真的啥配置都没有。。。现在便宜很多了
安全性	刹车油至少3W，即便是出租车，也是按年份来换的，出租2-3年开多少！私家车属于想换就换，我的老车开过15年15W没有换过。
操控	看你需求，要操控，轿车，要空间和高底盘就suv。 不是都说买奥迪毁一生嘛。
空间	看你需求，要操控，轿车，要空间和高底盘就suv。 不是都说买奥迪毁一生嘛。
内饰	森林人就是内饰太差和做工太糙，其他不错
价格	你的车什么情况，什么价格
操控	不差钱嘛？不差钱上2t不后悔，2t不光是动力。底盘刹车都不一样，全是强化过的。带套的才是斯巴鲁的精华。
动力	不差钱嘛？不差钱上2t不后悔，2t不光是动力。底盘刹车都不一样，全是强化过的。带套的才是斯巴鲁的精华。
安全性	不差钱嘛？不差钱上2t不后悔，2t不光是动力。底盘刹车都不一样，全是强化过的。带套的才是斯巴鲁的精华。
油耗	我想说的是，刚开始用小熊油耗但是算出来的和车子的几乎一样，后来卸掉小熊
油耗	10款还是4AT，油耗比现在cvt的至少高一个。就是自然吸气2.0的4at综合油耗也要9-10个吧
操控	下次帮你们提供支臂或衬套或其他底盘配件（非改装用途）。
内饰	座椅确实是一大弊端，不过可以定一个傲虎主驾驶座椅，会舒适很多，电动线控接口可以直接对接
安全性	是的建议你检查轮胎，刹车盘，还有下摆臂
价格	有这么便宜吧？？价格真心不错吧。最好还是找个懂的人帮你看看这样会更好吧。
操控	必须A4L，豪华品牌、保值率高、操控性好……
动力	你买2.0的不就行了！不烧机油还便宜！动力0-100和2.5一样没啥区别！
油耗	我也来晒晒油耗，新车2.0款。
油耗	2.0跟2.5的油耗几乎一样
动力	2.0T的发动机跑高速只要不是飙车，时速在100-120之间，油耗可以控制在7个多油，我是在比森林人自重多的车上经验。
油耗	2.0T的发动机跑高速只要不是飙车，时速在100-120之间，油耗可以控制在7个多油，我是在比森林人自重多的车上经验。
动力	没错，要是追求加速感，还是上AT的车型或者手挡吧，CVT真的不行，就算2.0T的CVT也干不过同型的AT车。CVT就适合城市里走走停停的路况，行驶平顺。
内饰	还有这种操作？换个座椅得多少钱啊？
油耗	我的是16/2.0，平均油耗：7.4~7.6，平均速度：30km/h
价格	这个价格买这个车不划算
舒适性	暴露了北海道农用车的本质，之前已经说过了，风噪声这里贡献最大，
配置	这是2.0的？仪表、中控小屏都是彩色的了？
安全性	我的18款目前只是刹车踩到底就启停，无论是N还是D。刹车踩得轻不启动。空调冷车什么的还没试
舒适性	我的18款目前只是刹车踩到底就启停，无论是N还是D。刹车踩得轻不启动。空调冷车什么的还没试
安全性	明明是刹车开关的问题，50块一个换了
动力	左边那盏红灯就是报的变速箱的问题，我在外面修理厂检查了刹车开关没问题
安全性	左边那盏红灯就是报的变速箱的问题，我在外面修理厂检查了刹车开关没问题
油耗	高速用定速巡航比不用油耗高
内饰	我觉得还行，关键看内饰了
外观	那是因为你没看见它爆丑的前脸。
空间	不要没有后排出风口，否则早买了你
安全性	这个是在4s店换的？我碰到过三灯齐亮一次，后来不亮了，没管它。喇叭不响，换气囊游丝，网上淘了一个400，工时100多搞定。其他还没遇到
配置	变化不大，还得看内饰和配置了～
内饰	变化不大，还得看内饰和配置了～
外观	看外观变化不大啊，不是太丑也不漂亮，总之与时代脱节
动力	想起一个问题，四驱车，即便上了两驱检测线，后轮不是也在地上么？一给油后轮不是也有动力这就窜出去了么？？
舒适性	途乐太大了吧我去看了实车，巨大无比，舒适性没的说，隔音也好。就是太大，怕市区不方便
内饰	外形可以，内饰也就和新xv差不多估计??
动力	还开空调，你发动机缺缸了！
舒适性	还开空调，你发动机缺缸了！
动力	变速箱油不是说终身免换吗
油耗	还说的过去，虽然4AT会费油一些，但毕竟是高速路况，平均车速比较高，油耗会适当的降低
动力	你发动机多大的，我这是2.5T的
操控	是在某宝9k的那个吗匹配方向盘的不用另外买吧？
操控	性价比的确不高，但我追求的是性能，更准确说是动力！
动力	性价比的确不高，但我追求的是性能，更准确说是动力！
动力	好看，期待内饰有一丢丢升级，新XV都不错进步很多还有了电子手刹，隔音好点，钥匙升级下，加个后排出风口，发动机再改进下至少10万以内不烧机油，完美，坐等上市提车。
空间	好看，期待内饰有一丢丢升级，新XV都不错进步很多还有了电子手刹，隔音好点，钥匙升级下，加个后排出风口，发动机再改进下至少10万以内不烧机油，完美，坐等上市提车。
内饰	好看，期待内饰有一丢丢升级，新XV都不错进步很多还有了电子手刹，隔音好点，钥匙升级下，加个后排出风口，发动机再改进下至少10万以内不烧机油，完美，坐等上市提车。
油耗	我是美版的森，只有XT有S/I模式，所以2.5的没有s模式相当于是i模式，不过油耗还和胎有关系，这边出厂配的胎是横滨的。
安全性	一个破三菱真恶心刹车门事件中国人已经恶心到了
动力	去看看现在的车吧，早没l挡了！再说高速挂l问题不大吧，本来l就有发动机制动的意思，哪有那么脆弱？
动力	估计还是油品的问题，说白了还是发动机挑油
价格	价格差了5万多呢，等你买了34万的x1马上就会发现其实再加5万，40万的车更好
油耗	一直不太懂森林人的油耗计算，怠速时油耗是一直不断增加的，合理吗
操控	哪个档位都能熄火，只是P档才能拔钥匙。平地上没讲究，有大坡度的话建议N档拉手刹，推P档，方向盘向右打半圈，慢松刹车，熄火拔钥匙。
安全性	哪个档位都能熄火，只是P档才能拔钥匙。平地上没讲究，有大坡度的话建议N档拉手刹，推P档，方向盘向右打半圈，慢松刹车，熄火拔钥匙。
油耗	最后上下自己的森林人，入手快1年了。已行驶了快17000公里，平均油耗在百公里10.4个左右。非常满意
安全性	我是2018豪华es也是踩刹车异响咔咔的声音好像车架再响似的比如从车位里出来揉库什么的都会发出这样的咔咔声
安全性	六万多的13森2.5刹车片还没换……
舒适性	准备试试密封胶，这里确实风噪最大，提车不久就发现这个问题了
外观	会不会软磨硬？风一吹会不会把车漆磨了？
动力	凑巧两车都有，13的2.0t森林人和18的a4l40时尚，说实话我爱开小森，动力，空间都是小森完胜，奥迪就是科技感好，省油。
空间	凑巧两车都有，13的2.0t森林人和18的a4l40时尚，说实话我爱开小森，动力，空间都是小森完胜，奥迪就是科技感好，省油。
外观	前脸还不错，新平台最大的败笔是尾灯，从美国发布的七座开始的，可惜白白浪费了概念车的设计
安全性	我认为楼主就是***，没事找事，刹车踏板和油门挨着你踩刹车还是踩油门，所以新手司机就不要来逼逼……
安全性	手套箱usb的改造不错！至于刹车油门，习惯就好，我提车也就二十天，习惯了
动力	xmode里是陡坡缓降，而且你理解的上坡辅助应该叫autohold，这个森林人没有，正常的上坡辅助是抬起刹车，车会继续施加制动力几秒。
安全性	xmode里是陡坡缓降，而且你理解的上坡辅助应该叫autohold，这个森林人没有，正常的上坡辅助是抬起刹车，车会继续施加制动力几秒。
操控	全时四驱的弱点是初段提速快。但是后端特别是时速140以后提速特慢。
舒适性	楼主说的到底是漏风还是风噪
操控	15款能装吗？接线怎么办？方向盘能控制吗？
空间	穿越不是必须的，只不过想买个空间大，油耗低一点的suv
油耗	穿越不是必须的，只不过想买个空间大，油耗低一点的suv
空间	每年的行驶里程，还真没这些，也就1万。不过，真觉得没啥选的了。选车宗旨，空间大，油耗低
油耗	每年的行驶里程，还真没这些，也就1万。不过，真觉得没啥选的了。选车宗旨，空间大，油耗低
安全性	不知道哪里有刹车改装件，往右边加宽一点就顺脚很多
动力	怎么样动力家用够吗？会不会后悔没上2.5呢还有油耗听说不高
油耗	怎么样动力家用够吗？会不会后悔没上2.5呢还有油耗听说不高
动力	因为速度上去之后阻力都是风阻，轿车比suv更具流线型设计风阻小很多，单纯说发动机马力意义就不大了。
安全性	上次踩刹车踩不动，差点碰墙，拉手刹停了
安全性	这都不是事儿，，，，频踩刹车，会觉得脚脖子有些酸，刹车略微需要点力道
舒适性	开了几年森了，还是觉得舒适性和A4L真不一个级别，森的感觉和速腾差不多。如果只是市区长年上下班，我会选A4L。
安全性	忘了点火，档位拔到D档，又松手刹，且在斜坡上，对吧曾经干过这事。未点火，刹车是踩不动的
动力	2.0t的森就是比低功率的a4动力好
舒适性	你想多了吧。男人爱嫖妓不代表龌龊吧，我觉得正常啊。正常的钱色交易，不占地不占房，只是借用一张床，无噪音无污染只是偶尔喊一喊！
安全性	习惯左脚刹车右脚油门的表示舒服极了。
动力	唉，关心这个有什么意思，这个级别的suv正常开基本都十个油。有没有那技术动力的那点区别，感觉也就地板油能感觉到
舒适性	是啊，我个人觉得森林人最大的缺点就是噪音，高速跑到80以上就很让人抓狂了，还有另一个缺点就是内饰和电子辅助做得比较差，跟同价位的其他品牌车比差很多.
内饰	是啊，我个人觉得森林人最大的缺点就是噪音，高速跑到80以上就很让人抓狂了，还有另一个缺点就是内饰和电子辅助做得比较差，跟同价位的其他品牌车比差很多.
安全性	四万公里，无非就是节汽门，刹车油，冷确液，机油，机油滤，空气滤，空调滤，气油滤。这些了。
舒适性	四万公里，无非就是节汽门，刹车油，冷确液，机油，机油滤，空气滤，空调滤，气油滤。这些了。
安全性	4万公里换机油机滤，然后检查一下轮胎，刹车片，冷却液，刹车油。还有电瓶。之类的。
动力	09款2.5老森.机滤在发动机底部，咋样安装机油冷却器
安全性	我6万5换的刹车片，其实完全可以再跑1万以上，但是原厂刹车片粉末太多了搞得轮毂很脏，菲罗多这个还可以
安全性	你有点误导车友了。原厂防冻液缺点去4S补，只要别乱添加，八九年都无需更换。我车六年十二万多公里了，还在用。刹车油四年没换过的话肯定要换了，这个有使用年限的。节气门还是三万公里左右清洗一次为好。
油耗	2.0的，那时对这个车子不太懂！换做现在的话！肯定选2.5了！关键2.0开起来，油耗跟他们2.5差不多了！
安全性	车子不发动刹车重正常啊，没有助力泵助力。
操控	支持方向盘按键，就有两个键匹配不上，一个主菜单，一个返回，其他都完美匹配，价格3K左右吧
价格	支持方向盘按键，就有两个键匹配不上，一个主菜单，一个返回，其他都完美匹配，价格3K左右吧
价格	有玻璃险的话可以报保险啊。这个最好还是咨询一下4S店或着就是去汽配城问一下价格，
操控	你好，这几款车比较，推荐森林人，性能可靠，故障率低。希望我的回答对你有帮助，如满意请采纳。
动力	你好，这几款车比较，推荐森林人，性能可靠，故障率低。希望我的回答对你有帮助，如满意请采纳。
操控	指南者试乘过，空间小。其他的都还好。自由光开过几百公里。感觉油门重，操控也一般。高速上噪音也还成。后来买的森林人，个人感觉比上两个好。
空间	指南者试乘过，空间小。其他的都还好。自由光开过几百公里。感觉油门重，操控也一般。高速上噪音也还成。后来买的森林人，个人感觉比上两个好。
舒适性	指南者试乘过，空间小。其他的都还好。自由光开过几百公里。感觉油门重，操控也一般。高速上噪音也还成。后来买的森林人，个人感觉比上两个好。
操控	这种性能优化的改装，赞
动力	这种性能优化的改装，赞
动力	据说2.0和2.5油耗差不多，2.5肯定动力会好一些，我这个09年车不烧机油，每次5000公里保养时，与上次换油时比机油尺上高度从来没有变化。
油耗	据说2.0和2.5油耗差不多，2.5肯定动力会好一些，我这个09年车不烧机油，每次5000公里保养时，与上次换油时比机油尺上高度从来没有变化。
油耗	我的08年底的2.0的，17年10月份入手的12.5万公里，春节后换的整车油水2000左右，别的什么毛病都没有，现在油耗9个多的。
外观	看4s能不能定，估计费用不菲，能买到的只有xv上的fr86，mr86，mr87，外观差不多，但是不知道内部是否一样
油耗	呵呵朋友，这个更换理论和实践是没有问题的。正如你说的，更换后会造成时速表不准，油耗增加。不过有所得必有所失，你得到的将是舒适性/通过性和稳定性都会增强。
舒适性	呵呵朋友，这个更换理论和实践是没有问题的。正如你说的，更换后会造成时速表不准，油耗增加。不过有所得必有所失，你得到的将是舒适性/通过性和稳定性都会增强。
动力	我的森磨合期加的92，一般出远门会加95，不过没体验出太大的油耗差距来，动力性可能95略好于92.
油耗	我的森磨合期加的92，一般出远门会加95，不过没体验出太大的油耗差距来，动力性可能95略好于92.
操控	去读码才知道啊…不过看你描述应该是你换了方向盘所致…瞎折腾坏了。
油耗	城市环路的油耗，没什么意义……
操控	对对对，不去非法改装，也不追求花哨，性能提升最重要
动力	对对对，不去非法改装，也不追求花哨，性能提升最重要
安全性	16款刹车是led了。
动力	启停上车就关了吧，不好用，而且油耗本来就不高，别折腾发动机、启动机和电瓶了，我一直没用启停，且每次冷启动都用高怠速热车至蓝灯灭才走，目前油耗9.2，均速18。
油耗	启停上车就关了吧，不好用，而且油耗本来就不高，别折腾发动机、启动机和电瓶了，我一直没用启停，且每次冷启动都用高怠速热车至蓝灯灭才走，目前油耗9.2，均速18。
空间	淘宝上有个纯丝圈的，498，有点贵，其它都是丝圈加周围皮革的，后排中间一块很容易就破了
操控	指南者顶配通过性能比森林人好，森林人后排座位比指南者好，四驱和动力旗鼓相当，其他方面半斤八两。只对比指南者顶配，非顶配的就不如买森。
动力	指南者顶配通过性能比森林人好，森林人后排座位比指南者好，四驱和动力旗鼓相当，其他方面半斤八两。只对比指南者顶配，非顶配的就不如买森。
空间	指南者顶配通过性能比森林人好，森林人后排座位比指南者好，四驱和动力旗鼓相当，其他方面半斤八两。只对比指南者顶配，非顶配的就不如买森。
油耗	屏幕显示的数据加2个基本差不多，高速长途定速120油耗10.2定110的话8.6平时开综合路况不会低于10
操控	前几天在坛子里看到一个硬生生把森林人改成汽配城风格的，所以有感而发，斯巴鲁本身就是为性能而生的品牌
动力	前几天在坛子里看到一个硬生生把森林人改成汽配城风格的，所以有感而发，斯巴鲁本身就是为性能而生的品牌
舒适性	我遇到过开着空调冷气也会停。
操控	以后不会有大排量性能机了，城市混动和野外大扭矩，是趋势
动力	以后不会有大排量性能机了，城市混动和野外大扭矩，是趋势
外观	车吧，外观这些东西，看久了都一个鸟样。再惊艳的外观，路上多了也就腻了比如马自达的魂动设计，最开始出来的时候，看的那是一愣一愣的。现在总看到那张脸，看得我一吐一吐的。所以，现在是根本不在意外观党。
价格	是啊。。都喜欢。难取舍，价格高，年限长。。难取舍
空间	空间是硬伤，除去空间，指南者2.4不错的
配置	知道我们这4S店怎么解释为什么不是原厂机头的吗？说是日本原厂导航涉及到国家安全信息，所以要到国内安装其他导航！
配置	坐等楼主分享效果，我买了中控橡胶条，主要为消除异响的可能性
动力	按这说法就要测轮上功率了。毕竟动力感受还是来自轮上功率的输出。
配置	出17款森林人（目测4代森林人可用）中控遮阳垫，原车脚垫，丝圈脚垫各一套。有意的兄弟请私信。
动力	没事的，我的也亮过。FB发动机跑高速机油消耗大。我8千左右亮过，这次换摩特全合成机油0-20W准备去西藏。
舒适性	我在4s店买的，700块，我看着质量还可以，没有异味，虽然不是那种夸张全面包围，但只要不折腾，该包的地方还是包了，别看贵，但贴合度很高，就是没有那种丝圈，不会洗车的拿布一擦也就干净了
操控	前几天有兄弟发帖说底盘从220增加到230是真的？太高也不好啊22够用了。
动力	外观越改越丑，内饰就是xv的，发动机仓结构基本没变，斯巴鲁离我们越来越远！
外观	外观越改越丑，内饰就是xv的，发动机仓结构基本没变，斯巴鲁离我们越来越远！
内饰	外观越改越丑，内饰就是xv的，发动机仓结构基本没变，斯巴鲁离我们越来越远！
外观	森林人车身不宽，基地太高看着不协调
内饰	中网、轮毂略丑内饰进步很多，但不知大屏能否原装引进
动力	外观没啥经验，看看动力配置。如果没啥改变，还不如抄底老款
外观	外观没啥经验，看看动力配置。如果没啥改变，还不如抄底老款
配置	外观没啥经验，看看动力配置。如果没啥改变，还不如抄底老款
外观	前脸设计的真难看，包括雾灯那，远不如上一代设计师。
外观	就算有人威胁我，我也要说：新森的前脸好难看！
外观	本来森林人就不胜在颜值，这次外观变化似乎还不及第四代相比第三代大改款的变化大。主要观察点在于SGP平台，这是决定性的，内饰也仅仅从落后变位跟上了竞品的节奏。
内饰	本来森林人就不胜在颜值，这次外观变化似乎还不及第四代相比第三代大改款的变化大。主要观察点在于SGP平台，这是决定性的，内饰也仅仅从落后变位跟上了竞品的节奏。
价格	本地汽配汽修，有专门针对汽车钥匙的地方。。你去估计要收你400左右，我是同行所以收的成本价格，但是算起来也便宜很多。。
安全性	一般来说，一般来说，一般来说请注意是一般来说，蓝盖喷水壶铁盖散热器黄盖转向油黑盖（薄）刹车油黑盖（后）机油
油耗	满载加外挂行李，4000公里长途平均油耗表显8.8L/100公里。夏天市区全程空调平均10.2，冬天由于太寒冷平均15个油。14年2.0XT，北美用车的情况
舒适性	满载加外挂行李，4000公里长途平均油耗表显8.8L/100公里。夏天市区全程空调平均10.2，冬天由于太寒冷平均15个油。14年2.0XT，北美用车的情况
空间	车长短吧，还有利用空间本来就是日本车的看家本领
空间	哦，森林人到是坐过，空间还行
操控	是，自由光高度不占优势，底盘好像也不占优势
安全性	你换的ＡＰ盘径似乎没变，如果分泵活塞直径也不变的话刹车力度应该变化不大，其它有改善没？
动力	这种心脏病没得好办法，你的排气孔还冒蓝烟啊？原来对森林人水平对置发动机和四驱还印象不错的，辛亏没买啊！
外观	外观不如现款，獠牙没有了，内饰比现款强。
内饰	外观不如现款，獠牙没有了，内饰比现款强。
动力	为什么还是没有具体的全面的内饰图，动力方面也没有明确，这什么发布会
内饰	为什么还是没有具体的全面的内饰图，动力方面也没有明确，这什么发布会
动力	别折腾了，斯巴鲁发动机都这样。死孩子-----没治！
动力	100%SE，玩改装这么多年了车还看不懂啊，五速的变速箱，XT是没有的。
价格	这三个车比较肯定是森林人故障率低、油耗低。为什么不考虑奇骏、RAV4、CRV、欧蓝德、CX-5、探界者之类销量不错、口碑不错的SUV呢？价格比森林人同配置、同排量便宜几万块呢。
配置	这三个车比较肯定是森林人故障率低、油耗低。为什么不考虑奇骏、RAV4、CRV、欧蓝德、CX-5、探界者之类销量不错、口碑不错的SUV呢？价格比森林人同配置、同排量便宜几万块呢。
油耗	这三个车比较肯定是森林人故障率低、油耗低。为什么不考虑奇骏、RAV4、CRV、欧蓝德、CX-5、探界者之类销量不错、口碑不错的SUV呢？价格比森林人同配置、同排量便宜几万块呢。
动力	猛的撞击受了惊吓，一年多没开车，车上就我一个人，森安全气囊全弹出来了，变速箱外壳安装位置都撞断了。
安全性	猛的撞击受了惊吓，一年多没开车，车上就我一个人，森安全气囊全弹出来了，变速箱外壳安装位置都撞断了。
动力	除了不是水平对峙发动机，其它参数都比森林人好，并且顶配的四驱貌似很强
空间	有，我看宣传片有后排出风口座椅加热和两个5Vusb接口
内饰	有，我看宣传片有后排出风口座椅加热和两个5Vusb接口
操控	动力方面，新车搭载了2.5L水平对置四缸直喷发动机，其最大功率达185马力，传动方面匹配CVT变速箱。此外，还匹配了全时四驱系统。
动力	动力方面，新车搭载了2.5L水平对置四缸直喷发动机，其最大功率达185马力，传动方面匹配CVT变速箱。此外，还匹配了全时四驱系统。
动力	我觉得外观不错，空间很漂亮，内饰也还可以，就是不知道动力到底是多大的？会不会很温柔？
外观	我觉得外观不错，空间很漂亮，内饰也还可以，就是不知道动力到底是多大的？会不会很温柔？
空间	我觉得外观不错，空间很漂亮，内饰也还可以，就是不知道动力到底是多大的？会不会很温柔？
内饰	我觉得外观不错，空间很漂亮，内饰也还可以，就是不知道动力到底是多大的？会不会很温柔？
外观	我就希望外观内饰，大家都看不上，我们去好谈优惠
内饰	我就希望外观内饰，大家都看不上，我们去好谈优惠
外观	嗯，除了SGP，外观无多惊喜
动力	新款2.0好像只有混动，自吸只有2.5。以后只有这两款动力配置了。
配置	新款2.0好像只有混动，自吸只有2.5。以后只有这两款动力配置了。
安全性	没有换过刹车片，原厂的
价格	这个价格还可以再卖好多年呢
配置	可能国内会保留2.0入门版配置。庞大应该会换掉中控
操控	性能应该有不少的升级，外观还是喜欢2012款
动力	性能应该有不少的升级，外观还是喜欢2012款
外观	性能应该有不少的升级，外观还是喜欢2012款
配置	不明白为什么庞大要换中控，难到新的中控庞大不花钱？
油耗	我是准备订新款，新的SPG平台，肯定各方面都有改进，而且尺寸也大了。混动款可能是要贵点，但考虑到节油性，其实不亏，而且动力比自然吸气强。
油耗	有意思，后轴用锂电池，不知道锂电池追尾有爆炸风险吗？我来找个给斯巴鲁开脱的理由吧，全都是减排和低油耗给逼的，斯巴鲁没错
外观	这种姥姥森才是真正的斯巴鲁，现在的森林人都改成娘炮了，我说的是内在，不是外观    
动力	他说的其实是对的，你对这个车的了解太少！2.0，和2.5的车除了发动机，机械层面是一样的，所以所谓操控没有差别，加速除外，2t除外！    
动力	发动机设计缺陷，给机油没得啥子关系。7000才烧，我每次做完保养3000就烧。
油耗	你的排量多大的，油耗怎么样老铁，我也在考虑入手    
油耗	我家手动老福，堵车均速12、13的时候，表显油耗干到过19个，要赶上霸道了。老福克斯1.8的发动机太老了，没有可变正时，低转扭矩很差还费油    
价格	我有台10年的，但是也不是一手车，2.5的，黑色，不知道你什么价格能接受
油耗	我的10森用了大概有2年多石墨烯了，没感觉出什么不好，油耗比之前下去1个，一般都是跑8000-10000换1一次    
空间	话说Gla那空间你能接受吗？如果能接受新荣放的外观的话还是荣放吧，经济一些
外观	话说Gla那空间你能接受吗？如果能接受新荣放的外观的话还是荣放吧，经济一些
动力	我来说说吧！首先我看中的是动力，所以5月份订了2.0XT。你对动力没要求的话，我感觉你可以等19款新森林人，新外观，新平台再说进口税会降！
动力	模拟六档就是在换挡拨片配合下变速箱以一定转速比运行的电控单元。好处是遇到爬陡坡，泥泞路面，厚的积雪路面等可以以一定的挡位运行（比如二档或一档，跟手动挡相似）保证发动机有较强的动力输出而不至于频繁的升降档（变换转速比），再配合x模式大大增加了车辆的脱困能力。好处是大大滴！
操控	巧了我是2.5特装森林人，我媳妇是蓝调版gla。俩车都是好车，gla市区比较省油，操控比森林人好，高速过弯几乎都感觉不出来，悬挂超硬过减速带前排还好，后排那酸爽。俩车隔音都不算太好。都比我之前的新帕萨特差点，出门的话还是森林人1视野太好2四驱安全性好3空间比gla好太多太多。市区2个人以内开gla要好省油而且提速感觉比我2.5来的还快
空间	巧了我是2.5特装森林人，我媳妇是蓝调版gla。俩车都是好车，gla市区比较省油，操控比森林人好，高速过弯几乎都感觉不出来，悬挂超硬过减速带前排还好，后排那酸爽。俩车隔音都不算太好。都比我之前的新帕萨特差点，出门的话还是森林人1视野太好2四驱安全性好3空间比gla好太多太多。市区2个人以内开gla要好省油而且提速感觉比我2.5来的还快
油耗	巧了我是2.5特装森林人，我媳妇是蓝调版gla。俩车都是好车，gla市区比较省油，操控比森林人好，高速过弯几乎都感觉不出来，悬挂超硬过减速带前排还好，后排那酸爽。俩车隔音都不算太好。都比我之前的新帕萨特差点，出门的话还是森林人1视野太好2四驱安全性好3空间比gla好太多太多。市区2个人以内开gla要好省油而且提速感觉比我2.5来的还快
舒适性	巧了我是2.5特装森林人，我媳妇是蓝调版gla。俩车都是好车，gla市区比较省油，操控比森林人好，高速过弯几乎都感觉不出来，悬挂超硬过减速带前排还好，后排那酸爽。俩车隔音都不算太好。都比我之前的新帕萨特差点，出门的话还是森林人1视野太好2四驱安全性好3空间比gla好太多太多。市区2个人以内开gla要好省油而且提速感觉比我2.5来的还快
价格	如果落地价30万多的话，那现金没优惠到4万，3万多是有的，如果车价现金优惠4万，那落地价在 29万3到 29万5左右差额跟各地上牌费多少有关。当然，你这个价格也超级优惠了。   
外观	RAV外观颠覆性改变，看起来很硬派，新森越改越丑没现款协调。不过RAV好像要到明年才上市，新森四季度就能买到
舒适性	像是底盘排气中、尾段附近的声音    
价格	图上那是龙鼎大灯 价格2000左右一对   
空间	呵呵，你好纠结呀。其实车呢，就是代步。不是每个配置都有需求的。我买车的中心就是30万以内原装进口，全时四驱，空间大，呵呵呵。。。。那就是斯巴鲁了。
动力	动力感觉还行，城内肯定够用，高速超车肯定比2.5要差一些，不那么直接。我的是4AT所以可以切换手动模式。关于寿命你看论坛20W 没有任何问题的也多得很，要看你怎么用。
外观	外观各有所爱，我就喜欢19款的外形，何况轴距也加长了更宽敞了
空间	外观各有所爱，我就喜欢19款的外形，何况轴距也加长了更宽敞了
动力	不是海蜡，发动机的另一测没有漏，干净的很   
价格	车况好的SE，收到的难度很大，而且价格也不会低。如果车况不怎么样的SE，收回来，面临的就是花钱补漏，最起码增压器得换了，其他就看运气了。
价格	假如到岸价格20万， 原来关税25%， 5万  ，消费税 5%  1万 ，增值税 17% 34000     总税  94000 现在关税15%    3万  ，消费税 5%  1万 ，增值税 16% 32000      总税  72000 差值 22000  ，给4S 2000的利吧，降2万总是可以的
价格	1%和10%差距十倍...降1%税汉兰达就降了两千多，降10%关税便宜2000那是到岸价格2万元的老年代步车吧。现在国内汽车市场已经是买方市场了，BBA都在降价拼，4S没良心但总代可没那么硬气   
价格	5%可以便宜不到1万，因为到岸价格16万左右
价格	双方要共同致力于减少梅方的贸易逆差啊！放心吧庞大会把价格“搞好”的
价格	申报价格30万的车基本交完税要卖40多万了，斯巴鲁报关价格也就15万左右，也就减税1万左右
舒适性	你说的除开噪音略大一点其他都没碰到，问题我开的18款WRX，噪音根本不是我关心的部分 。说实话在北美斯巴鲁性价比真是超级高。WRX的操控真心不错，那感觉绝对让人很有驾驶的欲望。   
操控	你说的除开噪音略大一点其他都没碰到，问题我开的18款WRX，噪音根本不是我关心的部分 。说实话在北美斯巴鲁性价比真是超级高。WRX的操控真心不错，那感觉绝对让人很有驾驶的欲望。   
价格	洗洗睡吧 ，关税降的再多，哪怕没有了，价格也不会变多少的，国内已经被买办阶层垄断了，谁会把到嘴的肥肉往外吐的。
配置	作为曾经的斯柯达车主表示，这辈子再也不会买斯柯达的车了。简配太厉害，而且全是你看不见的地方。万年不变用的全是大众的技术，自己没点特色，还一个劲鼓吹自己比大众性价比高。理工男的我不喜欢这样的车企。要便宜我直接去买国产车，要主流我直接选大众丰田，要个性我选技术派的马自达斯巴鲁，要内饰我选法系车，实在想不出来斯柯达有什么能让人提起兴趣的。
价格	2.0时尚这个配置不知道在岛国卖多少，国内加保险落地上路价格27万多再抛去各种税，减去保险和岛国同款配置价格，就是运输费和经销商利润了吧，按表里看估计利润要比进口锐界少。进口豪车就不说了，简直是暴利啊。
价格	降关税本质上是ZF让利，确实对厂家经销商和消费者有实惠。但，斯巴鲁在国内太小众，价格弹性应该是很低的，便宜三万销量也上不到哪里去，贵个万儿八千喜欢的该买的还是买，更何况森林人的国内渠道太单一，降不降降多少取决于“良心”，不太过乐观
外观	奔驰外形好看，内饰也好看，没有空间的要求还是奔驰，至少上车会很心情很好。
内饰	奔驰外形好看，内饰也好看，没有空间的要求还是奔驰，至少上车会很心情很好。
空间	奔驰外形好看，内饰也好看，没有空间的要求还是奔驰，至少上车会很心情很好。
价格	经销商要是可以用这个价格提到车就赚惨了，关键是这个价里面是不是完全不含税，国内裸车标价里是含关税、消费税和增值税的，要是真能提到，怪不得当年赖昌星要干那事………    
价格	拓乐的价格上有点高，没有其他选择吗？我的横杆是拓乐的   
空间	森林人，GLA都试过，还是觉得森林人适合家庭使用，GLA那空间太小了，朋友的GLA用了1年卖了，就因为空间小
价格	说实话，银子有限就买辆价格低点的新车……除非很懂车。这世界套路太深了，二手水也深，或者说你买过很多二手车有相当自信的经验，我觉得还是别买二手的好。做二手车的很会玩，小白肯定玩不过他们的。
舒适性	你让车主们冬季的时候在3年车龄的车在里面睡觉，我睡过，窗户开的比较小，结果1个多小时不行了，说不出来的味道，不是甲醛，但也是有味道的，不要忘记了车内的材料大部分是用的复合材料，且空间有限，加上通风不畅的话，说完全没有气味的我觉得就是很主观的，我怀疑斯巴鲁的tvoc有机物气味残留在车内的含量是超标的
价格	我意思是，天朝进口商在日本的提车，应该要通过日本经销商在日本完税后才给进口商吧，运到国内再收税，再给国内的经销商，也就是说进口车有包含厂家在内四个老板在赚钱，两个国家在收税。合资是厂家两个老板加经销一个老板，一个国家收税吧。在国外卖18万多的进口锐界，配置是当时国内三十多万的，别人才18万。合资国产后乞丐都比这个贵的多，是不是斯巴鲁国产后价格也要飞天啊？这个是什么情况，能解释下么    
价格	降关税给斯巴鲁很大的降价空间，估计四s会在单车利润和规模效益找一个平衡点。
价格	关键是国产后，很多配件都换国产件了，各种外包生产，成本肯定低不少，有些合资车的国产化率都达百分之到九十多了。那么至少售价应该与海外版靠拢，海外18万么，你合资弄个20万买到同样配置，可能心里都不见得舒服，毕竟国内材料供应商这方面真的是不好说，比如隔音棉、底盘部件之类的。但实际上价格差这么大，里面到底是咋回事不好说，希望这回别管自主合资进口了，车企都让让利最好了    
价格	开了快三年的车跟他卖这价格差不多。太便宜啦
价格	林肯降了！28万那款降了2w2！不知道森林人的价格会不会下探2w
油耗	16时尚，一直92，最近油耗豁到6.4了！
动力	没看过xv的论坛，莫非质量不好？这点倒是只有关注用过的人的用车体验，才能做到了解，cvt其实并不平顺，难道是新车的问题？还是发动机劲大？换挡还是有感觉的，我仔细体会了一下。不如我家里的老款两驱林肯mkc。林肯平顺的感觉不出换挡。这一点还真是您说的一样，cvt败笔……不过车无完车，森还是这个级别性价比最高的车之一，爱玩车的，买一个没毛病，家用买一个没问题。    
动力	抖，新车一个月，我还以为水平对置发动机不抖的，谁知道都一样。
价格	看，光是森林人的价格，在这里都能说出几个不同版本的价格，具体是多少配置是什么样的，价格不同配置有没有增加或者减少，都没一个说的很详细很清楚的，所以？……
油耗	听说新款XV还是有点小问题，新平台估计要经两三年的考验吧，现款森林人虽然平台老一点整的品控还是很好的，我是想说CVT真系超平顺，只是缺少一点运动的激情，油耗还是可以接受的市区9个左右，我喜欢运动型的车，有钱想入台二手1系玩玩   
价格	猜着玩呗，只有他们内部人才知道具体的到岸价格，各种杂项成本，还有利润的分配    
动力	买了2.0的车主告诉你，还是上2.5把，虽然2.0动力够用，但还是后悔当时没上2.5
价格	降的是报关价的税率，不是终端销售的价格，两码事儿。 反正我听说宝马70万的车报关也就17万（虽然可能不是真的但估计也差不了多少）   
价格	我五月份订的XT，七月份到！4s店小哥原话（哥 在吗 跟你说个消息 因为税点要降 咱们的车子价格可能会降 如果车价到时候有变动 我这边会把差价补给你们的）！
油耗	谢谢，如果能发电图就更好了，油耗增加多少，方向盘比以前沉重了吗？    
油耗	油耗高了多少？平常几个油，现在多少几个油，另外方向盘是否比以前沉重了？    
操控	萝卜青菜各有所爱吧， ，我觉得mini性价比低，做家用车实用性差，我夫人曾经看好，我们去试驾过一次cooper，感觉几个缺点1.方向沉，感觉跟没有转向助力的老普桑有一拼2.悬挂硬，感觉直接坐底盘上了。3.噪音太大，嗡嗡的，不过排气的声浪确实不错。4.动力不咋地，1.6T 四缸四驱，超个车都感觉费劲。5，内饰比较差，不过可以后加装。真实感受，不喜欢请一笑而过。。。。。   
动力	萝卜青菜各有所爱吧， ，我觉得mini性价比低，做家用车实用性差，我夫人曾经看好，我们去试驾过一次cooper，感觉几个缺点1.方向沉，感觉跟没有转向助力的老普桑有一拼2.悬挂硬，感觉直接坐底盘上了。3.噪音太大，嗡嗡的，不过排气的声浪确实不错。4.动力不咋地，1.6T 四缸四驱，超个车都感觉费劲。5，内饰比较差，不过可以后加装。真实感受，不喜欢请一笑而过。。。。。   
内饰	萝卜青菜各有所爱吧， ，我觉得mini性价比低，做家用车实用性差，我夫人曾经看好，我们去试驾过一次cooper，感觉几个缺点1.方向沉，感觉跟没有转向助力的老普桑有一拼2.悬挂硬，感觉直接坐底盘上了。3.噪音太大，嗡嗡的，不过排气的声浪确实不错。4.动力不咋地，1.6T 四缸四驱，超个车都感觉费劲。5，内饰比较差，不过可以后加装。真实感受，不喜欢请一笑而过。。。。。   
舒适性	萝卜青菜各有所爱吧， ，我觉得mini性价比低，做家用车实用性差，我夫人曾经看好，我们去试驾过一次cooper，感觉几个缺点1.方向沉，感觉跟没有转向助力的老普桑有一拼2.悬挂硬，感觉直接坐底盘上了。3.噪音太大，嗡嗡的，不过排气的声浪确实不错。4.动力不咋地，1.6T 四缸四驱，超个车都感觉费劲。5，内饰比较差，不过可以后加装。真实感受，不喜欢请一笑而过。。。。。   
动力	这个没有好不好一说，只能说动力输出比较线性，开始比较冲，但是高速超车就弱鸡了，自吸车就这样，上面一个哥们讲的特别好了我就不画蛇添足了。不过多句嘴，我开2.5到现在没觉得有多冲了，超车没劲，比涡轮车差远了，不过平顺省油是真的，驾驶体验挺好。    
价格	我也不是很了解车友，你可以去TB 老吴店刹车片，价格合理 可以参考参考，制动方面不懂的可以咨询他。他应该可以给你答案
操控	请不要用mpv和森林人比操控??
价格	知道13款的2.5尊贵二手啥价格么？和你差不多。
价格	135000公里数，价格没确定    
价格	你好，你的联系方式是多少？我一个朋友在济南做斯巴鲁可以给你一个价格参考   
内饰	肯定值得等啊！内饰升级、后排出风口这个我觉得就值得等了
价格	庞大与富士重工的谈判价格，才是不为你我民众所知的“低价”富士重工当然会通过与庞大的综合协作，把他“多拿”的利润再转让给庞大的。另外，斯巴鲁的售后对于庞大的睁只眼闭只眼，不就是“纵容”牟取暴利么？   
价格	4S店没有给出任何价格信息，他们连版本和配置信息还没有拿到。不过国家降低进口关税是对整个市场面的政策影响，斯巴鲁也不会置若罔闻、无动于衷的，毕竟国内乘用车市场的竞争已经日趋激烈……
油耗	2.0的走国道35公里，70.80时速油耗6.7
动力	电子液压助力路感好，我喜欢。但18款森林人已经是电动助力了。发动机舱内没看到液压油壶。
动力	追求动力，还是2.5或者xt吧，2.0的也就满足正常使用。
价格	【二手车价格】具体可以让当地4S店、二手车商家进行免费估价的，也可以进入二手车之家的估值页面查询下：https://www.che168.com/pinggu/#pvareaid=102140
动力	楼上说的是一个原因 另外胎压对不对 避震有木有漏油 09年的车发动机支架脚以及避震胶套要换了 等等
操控	就是底盘有些这个黑色的，销售说是那个保养油。
动力	嗯嗯，感觉国内2.0和2.5的发动机很久没换了
价格	只有那些原本谈过价格，还没下定金的准车友最清楚    
动力	486着急换fa发动机。原计划fb是要服役到2025年的！
价格	首先感谢楼主对于这款车的关注和支持，对于每一款车在不同的地区优惠区间都会有所区别，建议你可以咨询当地的经销商，不排除汽贸城的价格，有时候汽贸城要相对便宜些，汽车之家购车频道都有当地经销商的电话，电话，很荣幸能够回答你的问题，顺祝你用车愉快，如满意请采纳！
油耗	借贴同问：请问2035年的超音速核动力喷气款森林人烧机油么？
价格	现款优势：价格现在有优惠，产品故障点已经能知晓。新款：价格肯定会坚挺一段时间，而且新款车型会有一个适应期，就像刚刚换成第一代FB的发动机，谁也不知道会烧机油！老款EJ就不会。所以，如果要买新款，建议车型上市半年后再入手。
油耗	油耗会比以前多不到一个油，方向肯定会比以前重一些，但是有舍就有得.   
价格	这个懵什么，我是实话实说，我现在2.0的车买了6019两个，原车160的4个，如果买WiX的我就会买57055或者57830，只要和自己汽车适配的参数一样质量优价格好都可以用。   
动力	日本官网有发布2.0动力145马力加电动机
油耗	是比较规则的轻微晃动，怠速高点就不抖了，把怠速调高但是油耗会高好多，4s小哥给的解释
外观	看看合同怎么写的，你这个外观就是豪华版啊。
价格	我也在犹豫，新款九月份出来，等新款的价格公布了，如果指导价和18款相差不大就订新款，如果同等配置上路价格相差在四万以上就订18款，现在四儿子店的销售就是催着我买18款，越是这样我的疑心就越大，感觉他们肯定在清理库存，一定要忍住，我已经看了四个月了，不差再等一个月了。
价格	按你的说法，很难维权了。你没有证据证明你要买的具体是哪款。4***就是想吃死你，太坏了，难以相信。4***现在可以说是按照原价卖给你的，没有优惠，你也没得办法。但是加装的东西就随便他说是啥子价格了。你亏在两房面，一是没有买到自己喜欢的那款，二是现在买的那款价格被别人坑了，本来是裸车有大概1.5万的优惠的。这个气难消啊！！！！
操控	怪我，怪我，我没有看明白，怼错人了，道歉！在铺装路面上什么助力的方式都不错，但是到了崎岖颠簸的路面上电子助力就会出现方向盘乱转，就是我们说的夺轮现象！电子助力最大的好处就是对动力消耗小，所以2.0的用电子助力，2.5的却用电子液压助力的原因了！   
动力	怪我，怪我，我没有看明白，怼错人了，道歉！在铺装路面上什么助力的方式都不错，但是到了崎岖颠簸的路面上电子助力就会出现方向盘乱转，就是我们说的夺轮现象！电子助力最大的好处就是对动力消耗小，所以2.0的用电子助力，2.5的却用电子液压助力的原因了！   
价格	今天又去看了看，最多优惠5000，降税调价还没有明确。还得等。我估计最多25万提裸车。你的价格肯定拿不到    
安全性	这个我倒是没怎么想过，我更在意车的安全和操控性   
操控	这个我倒是没怎么想过，我更在意车的安全和操控性   
价格	19运动版不错，就是怕做小白鼠，而且价格…不确定啊    
内饰	我是觉的相信斯巴鲁的品质。。换个角度想也许是新品用料才更好啊。不是托。。。只是觉的新的东西似乎好很多。。尤其是内饰   
价格	你这个买得也没亏啊，总得来说这个价格该有的都有啊，而且也不能说别人坑你啊，黑字白纸写得清清楚楚，只能怪你自己完全不懂，也不了解～有些东西就是，你不问，别人也没有义务给你解释得清清楚楚啊～我看之前的，你连es都不晓得………都是要逛论坛的人，也不提前搞清楚，这能怪谁！
价格	2.5T就怕耗油大，价格多少？    
动力	兄弟你买的是正品，有空去多试驾看看三缸机，所有发动机冷***动较大是正常的，等水温灯灭了才开吧，水平对置发动机真的算静了
价格	斯巴鲁的原厂很一般，4s配件不算工时的价格除以1.5，对应京东的产品差不多级别，你要安4s价格网上买，高一两个等级    
价格	我们这边也说签保价协议，我只谈了价格，倒没想起来其他的，机油免费这个可以有，其他的还要谈什么呢
动力	其实都没开过。。。开过X3。。。觉的太晃。。。说实话感觉斯巴鲁开多了。。最后换其他越野的似乎不多，估计轿车更多，视野高的。。比斯巴鲁都晃。。偏越野的话试试途乐，偏动力试试jeepSTR  操控要不试试Q7吧。。四驱听说跟斯巴鲁差不多操控！豪华的话我建议试试LX。。。一样的小众。。一样的不俗。。
价格	谢谢。这三款，价格都能接受；本人老司机50岁；对动力要求不苛刻；纠结于：主动安全好的空间小，空间大的无自适应巡航，稍便宜的又是适时四驱。    
空间	谢谢。这三款，价格都能接受；本人老司机50岁；对动力要求不苛刻；纠结于：主动安全好的空间小，空间大的无自适应巡航，稍便宜的又是适时四驱。    
动力	谢谢。这三款，价格都能接受；本人老司机50岁；对动力要求不苛刻；纠结于：主动安全好的空间小，空间大的无自适应巡航，稍便宜的又是适时四驱。    
动力	谁买老森林人谁***，1、新森林人造车平台更加先进，前悬挂刚性增加70%，后悬挂增加100%2、发动机、变速箱调教更好，更加先进3、长度加长、宽度加宽4、新森林人颜值比现款颜值高，现款颜值一般
空间	要空间，首选森低配；要性能，必须xv；要综合，荣放2.5。
空间	游山玩水到什么地步？经测试2.5的森林人越野能力明显超过XV和傲虎，XV首要缺点是动力弱，脱困难，其次是空间小，长途没有森林人舒服；傲虎主要是因为轴距长，很多森林人轻松搞定的路况傲虎会拖底，对于老司机配置不如三大件重要。    
操控	我宁可多花钱也要上新平台，底盘强度好了不少。如果经常自驾很重要。
动力	驾驶感受看你个人要求吧，我觉得动力好猛，到目前还没有找到人车合一的感觉，这个价位的suv操控上无敌了。只能更快，慢不下来。兼顾不了舒适性，我之前开的是皇冠，怎么样也习惯不了，这可能跟年纪上来了有关。   
操控	驾驶感受看你个人要求吧，我觉得动力好猛，到目前还没有找到人车合一的感觉，这个价位的suv操控上无敌了。只能更快，慢不下来。兼顾不了舒适性，我之前开的是皇冠，怎么样也习惯不了，这可能跟年纪上来了有关。   
舒适性	驾驶感受看你个人要求吧，我觉得动力好猛，到目前还没有找到人车合一的感觉，这个价位的suv操控上无敌了。只能更快，慢不下来。兼顾不了舒适性，我之前开的是皇冠，怎么样也习惯不了，这可能跟年纪上来了有关。   
油耗	我现在用的固铂225/65/r17的ATS，之前考虑的是G012和固铂ATS，朋友用的是固铂，我就跟着用了，舒适性和噪音来说变化不大，胎壁厚了，过减速带稍微舒服些，缺点就是油耗百公里要上升1-1.5个油吧，如果铺装路面的话，我觉得还是原厂胎均衡 油耗也低，如果出去浪概率高，可以试下G012或固铂ATS
舒适性	我现在用的固铂225/65/r17的ATS，之前考虑的是G012和固铂ATS，朋友用的是固铂，我就跟着用了，舒适性和噪音来说变化不大，胎壁厚了，过减速带稍微舒服些，缺点就是油耗百公里要上升1-1.5个油吧，如果铺装路面的话，我觉得还是原厂胎均衡 油耗也低，如果出去浪概率高，可以试下G012或固铂ATS
价格	裸车价格优惠这些，其他都正常    
配置	4s店里面有配件，汇利堡多功能显示器，装在方向盘左边空调出风口下面，完美替换原车饰板，那个东西不错，可以考虑装一个，价格我记得700左右包安装
价格	车价方面的问题每个地方定价都有不同的，建议你去首页面的车主价格里面看看提车价格。
价格	新车购置税额=购车发票价格（含税价）÷1.17×10%。 由于国人缺乏诚信，乱开发票造成的混乱局面，针对车辆购置税就有了个车辆缴税备案价格 如果你的票面价高于这个备案价格 就按照票面价走，如果票面价低于人家那个备案价格，就得按照人家这个备案价格缴税了。
动力	2.0的森林人，不适合对动力有要求的人。夏季一家人出行，动力不足就能感到了。    
操控	去年年底途虎换的诺记line SUV  现在跑了一万多公里了，首先感觉做工很精致，花纹很漂亮，重量很轻，换的时候已经出厂10个月了，俄罗斯生产，进口胎可以理解，噪音比原车横滨小很多，抓地感觉比原来强不少，操控没有特别感觉，和原车差不多吧，油耗略高于原车胎，据说这款胎湿地能力很强大，但开过几次湿滑路面感觉和原装胎差不多，可能原装胎本身就比较优秀，最大的好处我觉得是不太夹石子，原装横滨太爱夹石子了。
油耗	去年年底途虎换的诺记line SUV  现在跑了一万多公里了，首先感觉做工很精致，花纹很漂亮，重量很轻，换的时候已经出厂10个月了，俄罗斯生产，进口胎可以理解，噪音比原车横滨小很多，抓地感觉比原来强不少，操控没有特别感觉，和原车差不多吧，油耗略高于原车胎，据说这款胎湿地能力很强大，但开过几次湿滑路面感觉和原装胎差不多，可能原装胎本身就比较优秀，最大的好处我觉得是不太夹石子，原装横滨太爱夹石子了。
操控	好像确实，我的也这样，以前开前驱的车，没这个问题，我以为是四驱驱动的问题，但是操控，方向盘的指向性都很棒，刚入手4个月剐蹭了2次     
油耗	你上高速80-90巡航，看看油耗多少？    
操控	真的假的？没感觉飘啊，我倒是觉得操控稳定、指向精准那   
价格	正解，之前以为按票面价格缴税，就让店里低开了点，结果试出了备案价格。   
油耗	我去年年底换的，油耗基本多一个！
油耗	石墨烯我用了快两年了，挺好的，油耗下降1个    
动力	换代！！平台整个都换了，新款是SGP平台，整车框架一体化，钢行性更强，发动机马力稍微增大，更长了更宽了也更矮了，多了电子手刹，后排空调出风口，人脸识别驾驶员表情，如果没买的话忍一忍等到九月份吧
内饰	对！丰田荣放2.5自吸，只是不太喜欢内饰太过简单粗糟    
动力	车厂给出的数据只作参考，实测跑高速一箱油可跑600公里，整车质量稳定，这个价位很多车选择了，水平对置发动机和全时四驱系统可靠性还是很高的，现在宝马3系30万内都可以下地了   
价格	是的，买了后就不在关心价格了。   
价格	所以说，官方没公布前什么都有可能是不真的。再说了，谁说降个三四万的，你试着去他旗下的店面去买，看是不是真的给这个价格。真是打脸    
油耗	匀速很关键，急加速后一定要稳住，距离短了油耗高    
油耗	我的09款2.0平均油耗9.4
油耗	目前驾驶2000公里，市区起步很满意，如果按下S档，更加神速，跑过400公里高速，定速在110-120，稳健，个人认为完全足够。油耗从提车到现在的表显10.2。2.0的个人认为更耐用一些，听说的毛病也很少。建议再等等，6月1号官降不少呢，或许换代前入手是最实惠的时候。
价格	上海一共4家店，一个老板，价格没多大出入，被垄断了，济南相当于便宜3w多，合适啊    
价格	说的极是，上汽 国企，你就别想了，这个价格多谈点装潢，再送几次保养吧   
价格	来深圳买吧，降税后的价格基础上再优惠2万现金加礼包，估计可以谈到2.5
油耗	我开到10个油耗，不省油的，如果要经济型就别买斯巴鲁，燃油经济性买两田吧，森林人优势就是好开，指向精准，一句话概括就是操控性比较好！   
价格	没问过，估计还没价格那    
价格	原来92的，现在加中海油的95，价格一样
油耗	我上班2.6公里，我想骑电瓶车我爸不让，平常上下班油耗要11个左右，这几天稍微多跑个几十公里现在9.4，新车，现在才300多公里
价格	森林人车主估计X5比较适合你，如果既想舒适又想能去野。强烈推荐途乐，钱多上5.6，实惠4.0也不错，反正比陆巡4.0动力好许多。这几个车车本人都玩儿过，给你个建议。     
舒适性	森林人车主估计X5比较适合你，如果既想舒适又想能去野。强烈推荐途乐，钱多上5.6，实惠4.0也不错，反正比陆巡4.0动力好许多。这几个车车本人都玩儿过，给你个建议。     
动力	森林人车主估计X5比较适合你，如果既想舒适又想能去野。强烈推荐途乐，钱多上5.6，实惠4.0也不错，反正比陆巡4.0动力好许多。这几个车车本人都玩儿过，给你个建议。     
外观	一车一况，没有事故，没有水泡，原厂玻璃，大部分原车漆，发动机底盘一滴不漏。这就是精品二手车了。本人觉得最好是这一代的车，也就是5到6年车龄的。    
动力	一车一况，没有事故，没有水泡，原厂玻璃，大部分原车漆，发动机底盘一滴不漏。这就是精品二手车了。本人觉得最好是这一代的车，也就是5到6年车龄的。    
外观	外观，发动机，轮胎，太多等等，最好还是要找一个有经验的帮你验车。就发动机的声音如何判断？靠经验。
动力	外观，发动机，轮胎，太多等等，最好还是要找一个有经验的帮你验车。就发动机的声音如何判断？靠经验。
动力	我的也是2.0，日常上下班城镇路段多，够用了，感觉还可以，高速的话120后段就确实差点，去过资金足当然买2.5啦，储备动力够，尤其在高速超车
动力	稳定性咋样？动力超个车啥的费劲不？    
油耗	也是在没什么车的高速上，拉一拉车，油耗蹭蹭的往上涨    
外观	运动版取代现有的XT版，外饰和内饰是灰和黑色搭配橘红色装饰，发动机还是2.5
内饰	运动版取代现有的XT版，外饰和内饰是灰和黑色搭配橘红色装饰，发动机还是2.5
动力	运动版取代现有的XT版，外饰和内饰是灰和黑色搭配橘红色装饰，发动机还是2.5
动力	老外总结的关于2019森林人的6个要点：1.外型小改，不像RAV4这样激进颠覆2.全系一款2.5发动机，一款CVT变速箱3.车厢空间增大，尤其是后排腿部空间4.电子驻车5.中控屏幕更大，支持Carplay6.车厢地板门板等材料增强抗污染能力，便于清洁
空间	老外总结的关于2019森林人的6个要点：1.外型小改，不像RAV4这样激进颠覆2.全系一款2.5发动机，一款CVT变速箱3.车厢空间增大，尤其是后排腿部空间4.电子驻车5.中控屏幕更大，支持Carplay6.车厢地板门板等材料增强抗污染能力，便于清洁
价格	提车的落地价和优惠一般情况下靠个人讲价，别人的价格只能作为一个参考。每个地方甚至是同一个地方不同的经销商在不同的时间段他们的价格和优惠都不一样，具体价格包括落地价格都需要你到店讲的，建议你还是致电本地和周边经销商问一问相互比较一下，找一家最便宜的去讲价，前提问好优惠的条件。汽车之家上就有电话！
价格	级别是一致的。斯巴鲁进口，价格好了一些。新版RAV4改版后外型硬派了很多。我觉得2019版森林人最大的变化是标配ES，安全配置和国外同步了。现在欧洲碰撞测试已经包括主动安全配置测试，国内标准低，除了沃尔沃没有标配主动安全配置和膝部气囊的。估计再过几年没有主动安全配置的车会越来越少。但是，主动安全配置性能差异很大。汽车之家的主动制动测试结果最强记录是斯巴鲁，第二沃尔沃。    
安全性	级别是一致的。斯巴鲁进口，价格好了一些。新版RAV4改版后外型硬派了很多。我觉得2019版森林人最大的变化是标配ES，安全配置和国外同步了。现在欧洲碰撞测试已经包括主动安全配置测试，国内标准低，除了沃尔沃没有标配主动安全配置和膝部气囊的。估计再过几年没有主动安全配置的车会越来越少。但是，主动安全配置性能差异很大。汽车之家的主动制动测试结果最强记录是斯巴鲁，第二沃尔沃。    
价格	可以到4s问，销售不让拍价格    
价格	什么时候出新款，新款什么价格这些个问题其实真的很少人知道，而且知道的也不是最终准确的.
价格	在这家也做过小保养，白桶 曼副厂机滤是600，副厂空滤空调滤貌似是100一个，老板其实人还不错，也明说了价格其实和4s差不多就是人工便宜点，要省钱还是得自己操心。
价格	同纠结，关键是都不知道新款的价格…
动力	主要是开得舒服啊！12款的森林人 别看只有164马力和4AT，但是动力随传随到高速也比很多同级别车来的稳
内饰	内饰一般不是因为材质。是设计问题。但是我喜欢这种机械感。只是现在绝大多数人都喜欢追求豪华感    
价格	坐等新款，这是国家降价，庞大没有那么多诚意，等老款清差不多了，新款就上了，，新款要是没有价格优势，庞大再拿不出点诚意，估计三万的销量都没有，这几年连续下滑，没有销量一切都是浮云
油耗	同款，俺也是13款2.5，四年出头、七万公里，未见烧。。。日常上下班用，路况比较好，单程17公里，红绿灯就四五个。每万油耗都是8.4。。。八千左右换油，基本无消耗。也许是幸运的
动力	我觉得你的保养方法不对。经过实际测试，机油7000以后性能急剧下降，一万一保养会加速发动机磨损。其次节气门应该3-4万清洗一次，你的车明显清洗后电脑复位没做好，不过开一段时间电脑会自适应。总之你的保养方式对车辆不是很适合，水平对置还是需要精心维护的。
操控	的确，操控有点差别。。。最能体会的是，转弯方向盘回正后，车子还没回正，略微迟钝一点点
价格	是官降后价格基础上再优惠3万吗？    
价格	四儿子的最终销售价格肯定跟你网上看到的价格不一样的，真心想买就下手吧，现在价格可以了，现在的版本已经停产了、
空间	CX-5的鼻子太长，内部空间没有森林人大。
价格	官降前的价格优惠大概3万，越贵优惠越多，就是楼主这个表    
价格	确实按这个价格优惠的，刚订车    
价格	关税降了，进口车国产化的动力也少了
动力	动力：杠五要好一点油耗：都差不多吧空间：森仔要大一点操控：都好四驱：杠五是适时，这个……在雨雪泥天气森仔稳得多。简单说你不开启就是两驱车耐操性：森仔肯定强一些
油耗	动力：杠五要好一点油耗：都差不多吧空间：森仔要大一点操控：都好四驱：杠五是适时，这个……在雨雪泥天气森仔稳得多。简单说你不开启就是两驱车耐操性：森仔肯定强一些
空间	动力：杠五要好一点油耗：都差不多吧空间：森仔要大一点操控：都好四驱：杠五是适时，这个……在雨雪泥天气森仔稳得多。简单说你不开启就是两驱车耐操性：森仔肯定强一些
操控	动力：杠五要好一点油耗：都差不多吧空间：森仔要大一点操控：都好四驱：杠五是适时，这个……在雨雪泥天气森仔稳得多。简单说你不开启就是两驱车耐操性：森仔肯定强一些
价格	兄弟，pm下207全套价格wrx价格
操控	底盘如何？油耗呢？我的xs都12了，底盘散的不行换了大三角了。
油耗	底盘如何？油耗呢？我的xs都12了，底盘散的不行换了大三角了。
价格	原厂胎有个国产版本，花纹不一样，价格便宜的多，所以不必一定换进口版本。如果换的话一定注意看型号和产地，别被蒙了。考虑你跑的路况有非铺装路面，建议换佳通ht152，注重综合路况使用。
动力	1-2不评价。凉车怠速高是强制快速热车，是为了能让发动机尽快进入合理的工作状态，这是正常的现在，而且其他企业的车也同样存在这种情况，这是完全正常的表现。至于刹车软，这是共性问题，具体表现是轻踩没有重踩点头，和油门过度灵敏的反应形成鲜明对比。从根本上解决只能是整套换，但动静太大成本太高。我自己的低成本方案是换刹车油和金麒麟陶瓷刹车片，提升刹车反应灵敏度，目前可以做到轻踩就有，重踩点头减轻。
安全性	1-2不评价。凉车怠速高是强制快速热车，是为了能让发动机尽快进入合理的工作状态，这是正常的现在，而且其他企业的车也同样存在这种情况，这是完全正常的表现。至于刹车软，这是共性问题，具体表现是轻踩没有重踩点头，和油门过度灵敏的反应形成鲜明对比。从根本上解决只能是整套换，但动静太大成本太高。我自己的低成本方案是换刹车油和金麒麟陶瓷刹车片，提升刹车反应灵敏度，目前可以做到轻踩就有，重踩点头减轻。
价格	又要有公路驾驶乐趣还要有轻度越野能力，那三十万内就是森林人了，但是你至少得买2.5得。另外看你说的轻度越野能力指的是什么，如果就是走走乡村烂土路啥的，那去买2.5的马自达CX-5，公路操控更胜一筹但是越野能力比森林人差远了。看你用途吧。
动力	又要有公路驾驶乐趣还要有轻度越野能力，那三十万内就是森林人了，但是你至少得买2.5得。另外看你说的轻度越野能力指的是什么，如果就是走走乡村烂土路啥的，那去买2.5的马自达CX-5，公路操控更胜一筹但是越野能力比森林人差远了。看你用途吧。
操控	又要有公路驾驶乐趣还要有轻度越野能力，那三十万内就是森林人了，但是你至少得买2.5得。另外看你说的轻度越野能力指的是什么，如果就是走走乡村烂土路啥的，那去买2.5的马自达CX-5，公路操控更胜一筹但是越野能力比森林人差远了。看你用途吧。
价格	确实是这样啊！都知道斯巴鲁是好车，国内销量不好的原因，不光是价格的偏高，更多的是金融政策、服务、售后等方面做的太差。   
空间	我当时选森林人是因为 年轻人，来点越野风格。森林人底盘高了20毫米。但是当时看颜色去傲虎里面坐了坐，真的是比森林人舒服多了，有腰托 这么说吧，suv做出了轿车的舒适度。森林人是椅子 傲虎坐着像沙发。
内饰	我当时选森林人是因为 年轻人，来点越野风格。森林人底盘高了20毫米。但是当时看颜色去傲虎里面坐了坐，真的是比森林人舒服多了，有腰托 这么说吧，suv做出了轿车的舒适度。森林人是椅子 傲虎坐着像沙发。
价格	改变销售策略，斯巴鲁绝对是好车，受制于保有量低，维修麻烦，配件价格高，我不会买，但是真心喜欢，我想这也是所有喜欢斯巴鲁而放弃斯巴鲁的理由
操控	不用比较森林人除了xt和se动力上让人纠结一下，剩下的选傲虎吧。高一个级别的，没什么可比较的。傲虎底盘也不低。隔音舒适更生一筹。至于操控上森那点优势，一般老百姓开不出来的。
舒适性	不用比较森林人除了xt和se动力上让人纠结一下，剩下的选傲虎吧。高一个级别的，没什么可比较的。傲虎底盘也不低。隔音舒适更生一筹。至于操控上森那点优势，一般老百姓开不出来的。
动力	不用比较森林人除了xt和se动力上让人纠结一下，剩下的选傲虎吧。高一个级别的，没什么可比较的。傲虎底盘也不低。隔音舒适更生一筹。至于操控上森那点优势，一般老百姓开不出来的。
动力	我是抬发动机时顺带装的，车上没有油温显示，没法具体知道降几度油温。   
油耗	ecu建议不要升级了，爆震依据，开起来还没原来顺，油耗没有明显增加。可能用其他车友的方法加汽油添加剂是个不错的选择，我打算试下。添加剂用巴斯夫原液可能更好，反正加油站的燃油宝听说不行。    
油耗	高速你开80公里巡航定速，你也能到这个油耗。    
动力	300公里两升的话，拆发动机看看吧。EJ 应不烧机油的，FB 肯定烧，.
动力	老森电路很简单的，随便一个修车的一看就懂，和丰田差不多，就是三大件得弄好，这个车三大件修起来太贵，水平对置，动不动就抬发动机，4s价格小5000。不过全程4s的，这个车没什么问题，很皮实。自己在外面折腾的一般会有很多毛病。    
动力	空气滤太脏会减少进气量，你说会不会让发动机变弱？空气滤这个东西很便宜，目前的空气质量，两次保养换一个比较合适。
操控	森林人底盘是220，傲虎213，森比傲底盘高了7毫米。   
油耗	16款2.0时尚，每次冷启动用高怠速热车等蓝灯灭再动车。均速18，油耗9.0-9.2，一直加95油，买车以来加油的总价除总里程，每公里0.65元左右，详细可以看我帖子。顺便再说下机油没见少，去年9月第一次换机油，加到上限，上周末冷车看了下还在上限。由于主要市区用车，开的里程少，准备今年9月再换机油。
油耗	1.3的油耗路过 卡子拉山口滑行到理塘
内饰	新车都是没什么问题的。一般公里数不能超过100公里，车上无明显的划痕，生产日期不超过半年，车机盖子上和轮毂上有膜，内饰无坐过的痕迹，最后听听发动机就行了。车脏不是问题。如果在好几台差不多的中选一个，那就凭感觉调一台
外观	新车都是没什么问题的。一般公里数不能超过100公里，车上无明显的划痕，生产日期不超过半年，车机盖子上和轮毂上有膜，内饰无坐过的痕迹，最后听听发动机就行了。车脏不是问题。如果在好几台差不多的中选一个，那就凭感觉调一台
动力	新车都是没什么问题的。一般公里数不能超过100公里，车上无明显的划痕，生产日期不超过半年，车机盖子上和轮毂上有膜，内饰无坐过的痕迹，最后听听发动机就行了。车脏不是问题。如果在好几台差不多的中选一个，那就凭感觉调一台
油耗	你相片上那个顺时油耗我还能跟你跑出3点几升来信不信    
舒适性	我倒没觉得3ST有多静音，高频胎噪很低，反而那种咕噜咕噜的低频声显得很不舒服，有利有弊，操控性是好了，但也不敢跑烂路了随便造了。我觉得还是原车胎好
操控	我倒没觉得3ST有多静音，高频胎噪很低，反而那种咕噜咕噜的低频声显得很不舒服，有利有弊，操控性是好了，但也不敢跑烂路了随便造了。我觉得还是原车胎好
舒适性	看个人喜欢吧，原胎声音我是受不了，现在的胎我不觉得操控好    
操控	看个人喜欢吧，原胎声音我是受不了，现在的胎我不觉得操控好    
价格	价格其实还行，年前买了辆的crv4驱豪华带导航和天窗版的213800裸车！但是这个是国产的1.5t的！
价格	预算没问题，就森林人吧！家庭使用更适合些。如果感觉预算有限，就-5。两个车城市里开起来，都很有意思，马自达的操控也很好。空间、雪地泥泞路上的行驶，森会好于-5。价格上-5比森便宜些。外观的话，一个沉稳一个时尚动感，看个人喜好。年轻人应该都喜欢-5的外观些！
操控	预算没问题，就森林人吧！家庭使用更适合些。如果感觉预算有限，就-5。两个车城市里开起来，都很有意思，马自达的操控也很好。空间、雪地泥泞路上的行驶，森会好于-5。价格上-5比森便宜些。外观的话，一个沉稳一个时尚动感，看个人喜好。年轻人应该都喜欢-5的外观些！
外观	预算没问题，就森林人吧！家庭使用更适合些。如果感觉预算有限，就-5。两个车城市里开起来，都很有意思，马自达的操控也很好。空间、雪地泥泞路上的行驶，森会好于-5。价格上-5比森便宜些。外观的话，一个沉稳一个时尚动感，看个人喜好。年轻人应该都喜欢-5的外观些！
安全性	感谢这么详尽的指导，现在开14款明锐，1.4 dsg的版本，有车开，可以等。舒适性和安全性比较看中，这俩都不错。    
舒适性	感谢这么详尽的指导，现在开14款明锐，1.4 dsg的版本，有车开，可以等。舒适性和安全性比较看中，这俩都不错。    
价格	价格确实可以了，怎么我们这手续费1.2万
动力	没听说2.0EJ发动机浇机油    
外观	外观看个人喜好给我再选一次，我绝对选傲虎..起码车内配置不会觉得恶心...我现在森林人没后座出风口.家用硬伤.座椅包裹性比傲虎差.内饰配置比傲虎差..要不是当时傲虎还没出2.0T..3.6那台订车都得半年多..我早就选傲虎了.
配置	外观看个人喜好给我再选一次，我绝对选傲虎..起码车内配置不会觉得恶心...我现在森林人没后座出风口.家用硬伤.座椅包裹性比傲虎差.内饰配置比傲虎差..要不是当时傲虎还没出2.0T..3.6那台订车都得半年多..我早就选傲虎了.
油耗	我的表显10.6  实计要到13  群里有没有解决油耗高的办法
动力	停车挂N档，发动机马上抖动一下，转数会升高。然后再恢复正常。   
舒适性	大家都提了舒适度，空间，质感等等方面傲虎更好。但是森林人的有点傲虎也是比不了的，甚至同级别suv比不了的，比如视野，比如坐姿高度。
空间	大家都提了舒适度，空间，质感等等方面傲虎更好。但是森林人的有点傲虎也是比不了的，甚至同级别suv比不了的，比如视野，比如坐姿高度。
动力	我用了几次安能的机油，总结就是发动机噪音大，性能非常一般，后来一直用长城的机油，感觉性价比还不错，最起码不用担心有假货！
舒适性	我用了几次安能的机油，总结就是发动机噪音大，性能非常一般，后来一直用长城的机油，感觉性价比还不错，最起码不用担心有假货！
动力	你这办法行不通。烧多机油发动机里面全是积炭油泥。。。    
动力	动力比2.5的能差多少，平时开的明显吗，如果只是高速超车肉的话倒还可以接受   
内饰	这款车就是个买菜车  内饰 外观差强人意 当初为了省十来万没上Q5  现在Q5换代又看不上 下一步X5或Q8
外观	这款车就是个买菜车  内饰 外观差强人意 当初为了省十来万没上Q5  现在Q5换代又看不上 下一步X5或Q8
内饰	配置和2.5ES版一模一样，只是内饰可以选择棕色，尾部加个60周年纪念标识
动力	我去年去川西，没感觉动力不足啊
动力	出个人一手13款2.5斯巴鲁森林人15年1月上牌，落地32。2.5豪华版，水平对置发动机，全时四驱，定速巡航，电动座椅，座椅加热，电动折耳，行驶5.5万公里，油耗9个多，全程4s店保养，无事故，车况极佳，动力充沛。加装远光Led大灯，台湾SJ尾灯，日本柿本改排气，胎压监测，行车记录仪。青岛看车 懂车爱车的朋友不要错过。保险到19年2月。明盘价18.5
配置	出个人一手13款2.5斯巴鲁森林人15年1月上牌，落地32。2.5豪华版，水平对置发动机，全时四驱，定速巡航，电动座椅，座椅加热，电动折耳，行驶5.5万公里，油耗9个多，全程4s店保养，无事故，车况极佳，动力充沛。加装远光Led大灯，台湾SJ尾灯，日本柿本改排气，胎压监测，行车记录仪。青岛看车 懂车爱车的朋友不要错过。保险到19年2月。明盘价18.5
动力	楼主是拿2.0森林人和2.5刚5比的吧？这确实不好选择啊，一个四驱好，一个动力好   
舒适性	就过了一次户，新车五千公里入的手。无改装，只加了底盘护板、刹车顶，加过音响做过隔音别的没动过    
配置	就过了一次户，新车五千公里入的手。无改装，只加了底盘护板、刹车顶，加过音响做过隔音别的没动过    
价格	途虎上价格更低些！400型号的花纹，排水性更好些。近期也打算换胎，再看途虎上一个将军轮胎，看着将军轮胎花纹应该湿地性能好些，但又怕油耗会略微高点，纠结中
操控	途虎上价格更低些！400型号的花纹，排水性更好些。近期也打算换胎，再看途虎上一个将军轮胎，看着将军轮胎花纹应该湿地性能好些，但又怕油耗会略微高点，纠结中
油耗	途虎上价格更低些！400型号的花纹，排水性更好些。近期也打算换胎，再看途虎上一个将军轮胎，看着将军轮胎花纹应该湿地性能好些，但又怕油耗会略微高点，纠结中
油耗	森林人相对来说好一点，省油动力好。
价格	你可以去途虎养车上看看价格，这个比某宝要靠谱一点，价格也不是太贵，遇上活动还能优惠
油耗	其实关于这二车的油耗，你可以参考一下厂家公布的数据，然后对比一下车友口碑里关于油耗的介绍
价格	很实惠的价格了，上个月同样配置，要25万多。
空间	试驾过3系，没开过GT，不过宝马3GT应该在操控和空间上没问题；森林人还是胜在空间、视野和轻中度越野，应该说各方面表现比较均衡。顶配的车应该是GT更贵些，后期保养也是。如果说GT是速度型前锋，那小森就是一个攻守兼备的中场。 总结：想拉风，还是GT，主实用，那就小森。
操控	试驾过3系，没开过GT，不过宝马3GT应该在操控和空间上没问题；森林人还是胜在空间、视野和轻中度越野，应该说各方面表现比较均衡。顶配的车应该是GT更贵些，后期保养也是。如果说GT是速度型前锋，那小森就是一个攻守兼备的中场。 总结：想拉风，还是GT，主实用，那就小森。
动力	市区很够用，高速也不差，长途120挺稳的，没觉得车带不动，就是加速非常的慢，基本超车90以上靠慢慢悠。驾驶感觉上视野非常清晰，转弯半径小，指向准。底盘高秒杀马路牙子。总体评价适合家用，轻度自驾游很好！2.5豪华太丑了不考虑，2.5尊贵太贵了不如直接上q5。
操控	闭上眼睛开车，论操控，还是森林人吧！
油耗	夏天满载空调上高速动力会感觉不够，个人认为如果预算够用还是选个2.5的吧，油耗差不多
动力	夏天满载空调上高速动力会感觉不够，个人认为如果预算够用还是选个2.5的吧，油耗差不多
动力	单人单车确实厉害，一路平安。到了高原这车动力还行吧？
操控	2.0的森林人，同价格不如上2.5的马自达CX5，颜值高，操控也不赖，关键动力强很多，还是AT。    
外观	2.0的森林人，同价格不如上2.5的马自达CX5，颜值高，操控也不赖，关键动力强很多，还是AT。    
动力	2.0的森林人，同价格不如上2.5的马自达CX5，颜值高，操控也不赖，关键动力强很多，还是AT。    
空间	本人10年驾龄  因工作原因开过几十款车     现款森林人给我的感觉： 空间大 视野好  动力弱   底盘硬     希望2019款能改善动力和底盘    视野好的SUV越来越少了       。   PS:   森林人真心和豪华不沾边    键盘车神门也许不知道什么叫行车质感
动力	本人10年驾龄  因工作原因开过几十款车     现款森林人给我的感觉： 空间大 视野好  动力弱   底盘硬     希望2019款能改善动力和底盘    视野好的SUV越来越少了       。   PS:   森林人真心和豪华不沾边    键盘车神门也许不知道什么叫行车质感
操控	本人10年驾龄  因工作原因开过几十款车     现款森林人给我的感觉： 空间大 视野好  动力弱   底盘硬     希望2019款能改善动力和底盘    视野好的SUV越来越少了       。   PS:   森林人真心和豪华不沾边    键盘车神门也许不知道什么叫行车质感
空间	森林人的接近角和离去角比傲虎好，行程短更适合越野。傲虎贵一些，因为空间大且内饰用料更好。所以建议您根据用途来选择
内饰	森林人的接近角和离去角比傲虎好，行程短更适合越野。傲虎贵一些，因为空间大且内饰用料更好。所以建议您根据用途来选择
价格	保养手册上面写了，每次保养前要看看保养手册手册，去之前就知道要做什么，而不是去了让4S摆布，保养看保养手册，上面多少公里保养，每次做什么项目，厂家都说的清清楚楚，明明白白，别让4S加项目和缩短公里数，价格都是公开透明的在4S，关键是项目，按照手册做保养，就不会错。希望我的回答能够帮助到您，如满意请采纳！
安全性	安全配置和底盘是豪华车水平，其他的，呵呵哒了，也就10万块钱国产车的水平
操控	安全配置和底盘是豪华车水平，其他的，呵呵哒了，也就10万块钱国产车的水平
价格	安全配置和底盘是豪华车水平，其他的，呵呵哒了，也就10万块钱国产车的水平
操控	两个车真没有可比性，前提是价位差不多的情况下。共同点是都强调操控性，森林人的四驱、质量稳定性、安全性要强过CX-5不少。至于是买新款还是现款，以森林人过往的销售习惯，新款短时价格会比较坚挺，现款比较实惠。供兄弟参考一下。
价格	两个车真没有可比性，前提是价位差不多的情况下。共同点是都强调操控性，森林人的四驱、质量稳定性、安全性要强过CX-5不少。至于是买新款还是现款，以森林人过往的销售习惯，新款短时价格会比较坚挺，现款比较实惠。供兄弟参考一下。
安全性	两个车真没有可比性，前提是价位差不多的情况下。共同点是都强调操控性，森林人的四驱、质量稳定性、安全性要强过CX-5不少。至于是买新款还是现款，以森林人过往的销售习惯，新款短时价格会比较坚挺，现款比较实惠。供兄弟参考一下。
配置	森2.0T和傲虎2.5运动导航版ES价格差不多，傲虎配置比森林人好很多，但动力2.5和2.0T不是一个档次。看你偏重哪方面   
动力	森2.0T和傲虎2.5运动导航版ES价格差不多，傲虎配置比森林人好很多，但动力2.5和2.0T不是一个档次。看你偏重哪方面   
空间	我的福克斯1840宽，但是我觉着小森内部空间更宽敞呢，而且开在路上感觉比小福宽，过窄的地方还没把握，小福我加着速都能过窄的路～
内饰	每次洗车还要跟洗车小伙说电动尾门，擦内饰别碰eyesight
操控	面包车汉兰达在森林人面前有什么？比操控？比四驱？比油耗？面包车就是空间大位子多拉人拉货好用罢了！    
油耗	面包车汉兰达在森林人面前有什么？比操控？比四驱？比油耗？面包车就是空间大位子多拉人拉货好用罢了！    
空间	面包车汉兰达在森林人面前有什么？比操控？比四驱？比油耗？面包车就是空间大位子多拉人拉货好用罢了！    
动力	12以后换成FB25正时链条了，论坛上都说有点问题，还是说13款改款之后的FB系列发动机有问题？    
操控	四驱系统也查很远，动力也查不少
动力	四驱系统也查很远，动力也查不少
价格	我也有个一手se，但不舍得卖啊，关键看价格
外观	除了外观一样，其他硬件配置基本都不一样
配置	除了外观一样，其他硬件配置基本都不一样
外观	为什么不给2.0T，那个才是精髓，而且排量税更少，在现在一干2.0T（昂科威，探界者，途观L，科迪亚克，翼虎）紧凑SUV对手面前，2.5的森林人毫无动力优势。还有为什么不给双排气管（宝马都新款标配双排气管了，而且斯巴鲁以前是有双排气管的，越改越回去），獠牙式前保险杠，前机盖进气口，无框玻璃窗，这些经典高***的设计都改没了，不知道斯巴鲁设计师怎么想的？
动力	SE 2.5T的是EJ ，不是FB发动机，
动力	EJ发动机已经经过历史考验
动力	换H12缸发动机，18速手自变速箱，后氮气推进器，车顶螺旋桨等等
油耗	按几下中控里的按键。你的是瞬时油耗。瞬时油耗都高，尤其起步
油耗	2.0和2.5的。油耗相差很小。还是2.5的合适，超车，满员的时候。就体验出来了
油耗	我16 2.0豪华导航版，不到两年5万公里，感觉很好，油耗基本是7.0.喜欢
价格	感谢大家推荐，综合比较了一下，米其林三st，马牌us6，普利斯通EP850，倍耐力的蝎子胎还有邓禄普以及原厂胎等。首先价格上相差无几，我大部分时间跑市区偶尔跑下烂路，所以综合考虑了一下选择了普利斯通的850，各方面比较均衡一点！等安装上之后实际的感受再给车友们分享一下！最后再次感谢大家的建议，谢谢大家！
操控	森林人的车宽应该是经过精心研究的。车越宽，轮距越大转向力就会增大，从而影响操控，森林人是一款注重通过性（注意不是越野）的SUV，不光车身较窄，轴距也是比较短的，这两项都关乎车辆的操控性及驾驶感受
空间	宽多3一4公分车内空间差不少呢，站在家用角度看和同等级别车比窄了些，现在看欧洲和国产同级别车都很宽。    
油耗	不是瞬时油耗，瞬时油跳很快    
舒适性	那你有话语权，哪个噪音小点？驾乘舒适度哪个好？森林人没啥毛病吧，到现在？现在让你再选，你会选谁？谢谢！    
价格	不会呀，最近一直关注斯巴鲁车型呢，森林人官方价格都降了1.7万，他们现在店里还有优惠活动呢   
价格	这车价格车价高，保险肯定也要贵一些的。 这些，感觉盗抢险是没有比要的。 如满意请采纳！
动力	有发动机防盗，就不一定买盗抢险。
动力	就是钥匙上有个感应芯片，和发动机有数据交换，如果没有这个芯片，即便接通电源，发动机也不会工作，即便能开出去一段，仪表盘很快就会提示故障，并断开电源和油路。   
价格	你说的对，价格低反而残值高，因为一个车再便宜也也得一两万吧，只要是车好故障少、开着顺心，比啥都强     
油耗	不是瞬时油耗就快去修车吧，论坛已经没办法帮你了
外观	昨天看了2019款的视频，2019款运动版，比现款好看太多了！直接可以说，在外观上，上了一个档次了，隐隐有豪华车的感觉！    
动力	看个人喜好，你之前开加速好的肯定觉得肉，不过即使2.0也不会低很多油耗。
油耗	看个人喜好，你之前开加速好的肯定觉得肉，不过即使2.0也不会低很多油耗。
油耗	带个A的应该是A里程的平均油耗，也就是小计里程的油耗，
油耗	我的16款2.0时尚，大部分市区均速18，油耗9.0 ，0.65元一公里，我以前发过油耗贴，你可以翻下
操控	森林人这款CVT变速箱采用的是链条传动，无论传动效率和动力响应，抗打滑性能（承受高扭矩）都要明显优于钢带传动CVT变速箱，缺点是制造成本和噪音要高于钢带CVT。这种噪音类似一种啸叫声，在安静的环境和低速行驶才能听得到，嘈杂的环境和高速行驶会被其它噪音所掩盖，忽略不计。
舒适性	森林人这款CVT变速箱采用的是链条传动，无论传动效率和动力响应，抗打滑性能（承受高扭矩）都要明显优于钢带传动CVT变速箱，缺点是制造成本和噪音要高于钢带CVT。这种噪音类似一种啸叫声，在安静的环境和低速行驶才能听得到，嘈杂的环境和高速行驶会被其它噪音所掩盖，忽略不计。
动力	森林人用2.0觉得不够用的话，那傲虎用2.5发动机也动力偏小了，应该妥妥上2.0T。要是真的对高速超速超车动力这一项有比较高要求，2.0和2.5的FB发动机冲程都比较长，高转都比较恼火，最好都别选。真心建议选短冲程或等冲程的性能发动机，高转速下声音特带感，也不会担心烧机油，毕竟是为高转速设计的，下赛道妥妥的，还怕什么高速不够用
动力	我的观点和楼主基本一致，只是我会比较看重动力，我会把动力放在第二，仅次于安全
安全性	我的观点和楼主基本一致，只是我会比较看重动力，我会把动力放在第二，仅次于安全
油耗	长途真心省！上月出去内蒙甘肃青海回新疆，近5000小表累计！6.8油耗，还是去年换的蝎子四季，比原车胎多0.8左右的油！试过很多次总结的！新疆出门玩一圈，路途比较遥远.......原车胎之前小长途，随意跑才7-7.2，现在这个小长途一般都是8.2！上月的6.8还是外地不熟，都按限速在跑跑出来的！楼主出门长途放心8-900的跑就是了！
油耗	5线城市，20高速，50国道，30市区。这油耗还行。
动力	我的2.0感觉也够了，动力看个人的，有些开3.5的都说动力差，只是买森林人前要考虑清楚，这车没想象中好
价格	嗯，现在价格上确实比荣放2.5的贵不了多少，多个三四万买个进口车还是挺实惠的，就是怕以后哪天换个件要等一个月没车可用就麻烦了    
价格	老款没有市场前景了，定制必须手工全部测量，按照道理价格应该高一些。   
价格	途虎，价格便宜。去看看    
油耗	感谢楼上各位老司机的数据，这油耗很满意
动力	给你不同的动力输出曲线啊，想省油的可以省油，想激情的时候可以激情。
油耗	给你不同的动力输出曲线啊，想省油的可以省油，想激情的时候可以激情。
动力	S和S#与I通模式的区别在于：油门响应更积极（油耗增加），发动机转速提升快。
舒适性	噪音两个车差不多，丰田的车相对质量要更稳定一些，换车的时候本来想买霸道的，因为我喜欢户外运动比如钓鱼之类的，试了一下感觉太大了就没有买，买森林人主要是看中了它的四驱和同级别最高的离地间隙！要说毛病吧就是这个车有点异响，不过RAⅤ4的异响也不少！还有保养费用两个车也差不多！   
内饰	不知道用途及需求。。。不好推荐啊。。一个偏越野。。一个偏城市。。一个内饰好点。一个内饰差点。。一个是国产一个是进口。。一个保养便宜点一个保养贵点。一个空间大点一个空间小点。。
空间	不知道用途及需求。。。不好推荐啊。。一个偏越野。。一个偏城市。。一个内饰好点。一个内饰差点。。一个是国产一个是进口。。一个保养便宜点一个保养贵点。一个空间大点一个空间小点。。
油耗	2013款2.5L自动豪华版，目前行驶4.2w公里，表显平均油耗8.2L/100KM
舒适性	总结下：1.噪音差不多2.保养费用差不多3.森的离地间隙高，通过性强4.俩车都有异响麻烦请教下：1.rav4的异响一般是哪里？森的是哪里？2.丰田的可靠性体现在何处，你有无碰到过俩车关于可靠性的案例3.如果再让你重新选择，你选谁？谢谢   
舒适性	我以前开的是10款，主要是后门是侧拉的，异响主要是在锁扣处；森林人的主要在于车窗，后备箱门以及中控部分。森林人纯进口安全性高，操控要比RaV4好    
操控	我以前开的是10款，主要是后门是侧拉的，异响主要是在锁扣处；森林人的主要在于车窗，后备箱门以及中控部分。森林人纯进口安全性高，操控要比RaV4好    
安全性	我以前开的是10款，主要是后门是侧拉的，异响主要是在锁扣处；森林人的主要在于车窗，后备箱门以及中控部分。森林人纯进口安全性高，操控要比RaV4好    
动力	不引进2.0 48v轻混的话，大陆官网神经大概弄个页面介绍这套动力系统么？
价格	我准备提XT ，已经到店！唉，买台XT 不容易啊，这么高的价格被各种嘲笑怀疑。虽然没试驾过，也没开过。等我提车了，我要好好杀他们一杀！就看是不是大家所说的那样了！    
内饰	内饰改了，和18款已经完全不同了
价格	也是，不过太久没去4s店了，做大保养价格会不会太黑？，您这次6万大保养做了多少钱？
动力	2.5的动力优于2.0一些，油耗如果城市开可能差异化不大，但高速上或满载的情况下，2.5的优势就显现出来了，油耗不见得比2.0高，甚至还低，大马拉小车和小马拉大车的道理大家都懂。 烧机油这个事情厂家一直强调改善、优化了，消费者一直有人喊烧机油，这个不好评定，我2.5，近9万公里，三年多了，没烧。
油耗	2.5的动力优于2.0一些，油耗如果城市开可能差异化不大，但高速上或满载的情况下，2.5的优势就显现出来了，油耗不见得比2.0高，甚至还低，大马拉小车和小马拉大车的道理大家都懂。 烧机油这个事情厂家一直强调改善、优化了，消费者一直有人喊烧机油，这个不好评定，我2.5，近9万公里，三年多了，没烧。
配置	我的车是2014款2.0自豪，不是彩屏，就能显示温度，油耗的哪种小屏。   
价格	2万多还修？？？X宝上事故车森林人发动机、变速箱总成啥都有，价格呵呵自己搜下很便宜的。   
动力	CVT变速箱，烧机油的发动机，难等的配件，除了大城市以外几乎看不见的4s店，锁死消费者的4s店，丑陋的外观，再加上高溢价的起售价，新森林人未出就已经先死了！继续小众直至消失！    
外观	CVT变速箱，烧机油的发动机，难等的配件，除了大城市以外几乎看不见的4s店，锁死消费者的4s店，丑陋的外观，再加上高溢价的起售价，新森林人未出就已经先死了！继续小众直至消失！    
价格	CVT变速箱，烧机油的发动机，难等的配件，除了大城市以外几乎看不见的4s店，锁死消费者的4s店，丑陋的外观，再加上高溢价的起售价，新森林人未出就已经先死了！继续小众直至消失！    
外观	斯巴鲁的外观就不要讨论了，买斯巴鲁的也不是奔着外观来的
配置	你去试驾一下，操控、动力和视野方面小森完胜，再看看配置，小森基本上不用加装什么，也都有了，反正我是选的森林人。
动力	2.5自吸，单一发动机规格……    
价格	我也觉得！价格跟现在差不多！或者略高一点！    
动力	2.5哪里算上大排量啊！！现在国家限制的都是4.6以上吧。。4S店的很多客服不如论坛靠谱！问她啥叫水平发动机都不见得说的清   
动力	最大的缺点不耐跑~动力损失不是经常飙车地板油的话估计你也感觉不出来~还有就是时间久了油箱里残留的水分比较多
外观	今天在路边看见一台现款森林人，给我感觉就是显小，单薄，丑陋，外观没有丝毫质感！    
空间	今天在路边看见一台现款森林人，给我感觉就是显小，单薄，丑陋，外观没有丝毫质感！    
价格	我买的2.5的顶配，反正配件都不会太便宜，毕竟落地也要30w以上，任何东西都有副厂的，价格便宜，4s店不走保险肯定觉得贵啦
动力	不知道多点直喷发动机会怎么样，比如说新森林人。    
动力	哈哈哈哈，享受！其实这个动力习惯了就觉得不够了对吧！男人对动力的追求无止境啊   
动力	SE是EJ发动机，不是FB的   
动力	没错，习惯了就感觉不行了。不过我原来开过一阵3.0t的车，对动力要求高点。xt急加速差点，反应慢，所以现在就是拨片超车，挺有乐趣的，可以试试。    
动力	13万才烧机油并且2500公里/1L，你算是赚了。速马力没用过，网上查了一下速马力的高温粘度，100℃下是8.5，对间隙变大的发动机来说粘度不够。如果十分认可速马力的品牌，那就试试0-40的（粘度13.8）。没查到150℃下的粘度指标。如果还不满意，推荐摩特8100的5-30，无论参数还是实际使用效果要好于安索长效、金美孚等。烧机油的车且高速多，备机油是规定动作。
油耗	进入三联表，然后小箭头指向位置选择，我大概描述一下，有缺失请对照实车，油温表，单次油耗，ODO油耗，脚踏标志的节气门开合度，剩余油量续航里程数，凭记忆想出来的几个选项   
动力	宝马就是那么回事，本人五系已出售了，发动机噪音大，5万公里小毛病也有，10万烧机油，没必要，除非要面子
外观	其实吧，每一代森林人外观都不是特别好看，轮毂更是丑出天际！2019款运动版，看图片是还可以，实车不知道怎么样了。   
价格	22.38是已经下降完的价格    
动力	非常同意，现在开XT，如果没有2.0T，估计很难再说服自己去买新款了。动力差的太多了。   
油耗	已经更换了4条横滨G012， 已经用了将近一个月。   大概感受如下： 缺点  1.油耗， 比以前多0.5-1个油，可以忽略不计。2 噪音，高速上稍微多一点，可以接受。 3. 车子行驶过程中比以前稍微硬点。  优点： 1. 上马路牙子随便上。  2. 过减速带比以前舒服多了 ， 3.  走烂路，石头路只要不磕底盘基本上上随便跑 4. 抓地力明显加强， 走泥巴路有明显区别
价格	最喜欢这个样式，什么价格啊
动力	修车店顺漏油算是斯巴鲁的通病，麻烦在要吊发动机    
价格	8号问的森林人2.5低配就是这价格。
油耗	再补一发，视频里还有我的油耗，统计三千多公里的，大部分市区，均速18，平均油耗9.0http://www.bilibili.com/video/av22025835?share_medium=android&share_source=copy_link&bbid=5E28EDE5-D512-42B1-AF1D-0A78D51926EC16809infoc&ts=1528785224421    
空间	小森的后排也不算小了，坐姿和视野区别比较大，后备箱比傲虎小。若追求高速爽快动力必须上2.0T的FA发动机，等冲程的性能机。FB的2.0和2.5冲程都太长了，低扭不错，高速不会有FA发动机那么爽
动力	小森的后排也不算小了，坐姿和视野区别比较大，后备箱比傲虎小。若追求高速爽快动力必须上2.0T的FA发动机，等冲程的性能机。FB的2.0和2.5冲程都太长了，低扭不错，高速不会有FA发动机那么爽
动力	2.5FB的发动机，烧机油没毛病！不用修了，都打算出手了，加着用吧。
操控	绝对在理！开了森以后，其它车需要适应了。有空去试驾，我也是这样选上了森林人。r4无法与森比，我2车都试驾过，操控、头部空间、视野只能自己去体会，不能言传。    
空间	绝对在理！开了森以后，其它车需要适应了。有空去试驾，我也是这样选上了森林人。r4无法与森比，我2车都试驾过，操控、头部空间、视野只能自己去体会，不能言传。    
外观	不在乎外观的话豪华就行
配置	这个买车真不好说，各有优缺点，正所谓萝卜青菜，各有所爱，买车的话最好根据实际的需求去选择最好，特别是功能配置方面，这是比较重要，当然试驾是比较真实的感受，一般有钱就买好的，配置高的，不然的话买相对实惠一些的中配或者中间价格的比较好。
操控	经济实用荣放，操控驾驶感好森林人
价格	和荣放2.0四驱价格差不多    
油耗	驾驶体验，油耗，四驱能力，价格，品质，空间，配置，眼缘等很多因素，都是选车的参考依据，但每个人的侧重点不一样，所以没有最好，只有最适合
空间	驾驶体验，油耗，四驱能力，价格，品质，空间，配置，眼缘等很多因素，都是选车的参考依据，但每个人的侧重点不一样，所以没有最好，只有最适合
价格	驾驶体验，油耗，四驱能力，价格，品质，空间，配置，眼缘等很多因素，都是选车的参考依据，但每个人的侧重点不一样，所以没有最好，只有最适合
动力	驾驶体验，油耗，四驱能力，价格，品质，空间，配置，眼缘等很多因素，都是选车的参考依据，但每个人的侧重点不一样，所以没有最好，只有最适合
配置	驾驶体验，油耗，四驱能力，价格，品质，空间，配置，眼缘等很多因素，都是选车的参考依据，但每个人的侧重点不一样，所以没有最好，只有最适合
动力	我在辽宁，已经用了10年乙醇汽油，不禁烧油耗高，动力稍微弱一点点，其他问题没有
舒适性	夏天已经歇火的汽车，还能听见发动机舱里响的声音，一般情况是散热风扇热敏开关检测到水温高而自动开启。水温一般超过90度，热敏传感器动作，散热风扇开启，使水温降低，
配置	说起来，确实部件比较轻，手能摸到的地方都感觉出来了。我16款时尚，后备箱备胎上盖板、周围泡沫和雪白的隔音填充物都很轻，而且没什么味道。内饰板的塑料也是又轻又软，仪表台用的发泡塑料工艺感觉和很多国产合资不太一样，感觉偏硬一些，没发那么软，新车是有点味，过几个月车里确实很清爽    
内饰	说起来，确实部件比较轻，手能摸到的地方都感觉出来了。我16款时尚，后备箱备胎上盖板、周围泡沫和雪白的隔音填充物都很轻，而且没什么味道。内饰板的塑料也是又轻又软，仪表台用的发泡塑料工艺感觉和很多国产合资不太一样，感觉偏硬一些，没发那么软，新车是有点味，过几个月车里确实很清爽    
内饰	后排安全带卡扣顺到上端槽子头上卡住，吊在下面可能会挤烂塑料板，小森的内饰塑料板轻薄软，这么设计不知道是怎么考虑的，难道用厚硬塑料怕碰撞断裂，尖角刺穿乘客？
配置	你好，看配置和款型吧，这个价格和优惠力度，收费标准就需要看你当地的情况了，买车不建议只看一家的情况，有的店价格和实际收费标准不是很好的，建议多问几家做比较，同时问问身边的朋友，听听他们的建议，或者看看汽车之家的车友真实报价做个参考，另外正规汽贸的价格可能相对好一些，车源也靠谱！
价格	你好，看配置和款型吧，这个价格和优惠力度，收费标准就需要看你当地的情况了，买车不建议只看一家的情况，有的店价格和实际收费标准不是很好的，建议多问几家做比较，同时问问身边的朋友，听听他们的建议，或者看看汽车之家的车友真实报价做个参考，另外正规汽贸的价格可能相对好一些，车源也靠谱！
价格	北京森林人2.0时尚也是这个价格，昨天下午说是斯巴鲁几家店开了个团购会会有新优惠，现在还不知道。
动力	要是在外面保养 车辆变速箱 发动机出现问题 索赔困难 四店会要楼主所保养门店的各种资质证明 如满意请采纳
动力	卧式对置气缸发动机在设计上无需平衡轴，没有平衡轴对置气缸发动机比有平衡轴的竞争对手振动还要小。鸡爪更没有了，整个一圈只有一个筷子一样的连杆连接车体，防止前后移动，然后就是下面2个橡胶块坐在大梁上。   
动力	始终有个疑问，见老兄是明白人，请教下：横置发动机，在地球引力的作用下，刚刚开始的时候，上部分的机油怎么来的？会不会干磨？难道机油是从上面喷淋？如果竖的气缸，机油可以马上通过活塞提上来。请指教！   
动力	网上看了一下，斯巴鲁用的发动机机脚胶，形状是和一些爪型的机脚不太一样，小森发动机下面只用了两个这种机脚胶？其他发动机鸡爪要用几个？    
价格	好像现在先锋出了Z9150BT，应该是结合了8850和5050二者优缺点，有2个us-b和一个HDMI，不过价格上5000了   
动力	http://m.baidu.com/sf_baijiahao/s?id=1582866622645548980&wfr=spider&for=pc应该就是这个文章里说的发动机悬置系统了吧，说是越复杂越容易坏，这么说小森应该是最简单的那一类    
动力	小森发动机和车架之间只用了一级缓冲，很多车都用了多级缓冲，这么理解不错吧    
动力	请教大师一个问题，我的09款2.5T森林人为什么跑不起速度，60码以下加速还行，往上就不行了，高速最多能跑110码，而且高速的油耗比市区还耗油，不知是什么原因，没有故障灯，    
油耗	请教大师一个问题，我的09款2.5T森林人为什么跑不起速度，60码以下加速还行，往上就不行了，高速最多能跑110码，而且高速的油耗比市区还耗油，不知是什么原因，没有故障灯，    
动力	不用断负极，跑个千吧公里就正常了。打吊瓶太耽误时间，效果不一定就好，一瓶发动机清洗剂和两瓶燃油宝就能搞定。
价格	价格都差不多了，还想什么
外观	说实话，就外观真不如16款的！
动力	水温低提醒，一般冷车启动时会有这个提示，这个时候水温低，当发动机启动一会水温上来之后，就没了不用担心
动力	油门窜不窜与动力足不足是两码事，很多欧系车，包括日系马自达在内，油门前段都比较迟缓一些，比较肉，但中后段加速都很爽。客观来说，森林人动力的确是没那么理想。    
舒适性	大哥，你不要再问了！噪音、异响震耳欲聋！    
内饰	相比外形我更欣赏19款的内饰，增加了电子手刹，按键布局重新调整，驾驶模式旋钮更显实力，而且后排座椅放倒可以得到纯平的大空间。
空间	相比外形我更欣赏19款的内饰，增加了电子手刹，按键布局重新调整，驾驶模式旋钮更显实力，而且后排座椅放倒可以得到纯平的大空间。
动力	直喷发动机需要加专用油箱添加剂
操控	是性价比不高，贵了好多，其实我对车机要求功能要求不高，但是音质要好、操控方便，外加可以手机投射就好了，我不在车里面看视频，所以如果现在的话还是8850，不知道你有换喇叭线吗？车门和驾驶台如何穿线？   
舒适性	是性价比不高，贵了好多，其实我对车机要求功能要求不高，但是音质要好、操控方便，外加可以手机投射就好了，我不在车里面看视频，所以如果现在的话还是8850，不知道你有换喇叭线吗？车门和驾驶台如何穿线？   
外观	这个价位的全能型选手吧，虽然什么外观内饰不尽如人意，但是你要不在意，那都无所谓。作为一辆普通家用车，该有的基本都有了，不该有的也没有多余的。
空间	森林人的椅子也不错，很软和。我买车前当时坐奇骏，觉得前排手臂位置空间没有森好，后排靠背角度森也比较舒服，最后就买了森
外观	奇峻也有资格和森比，哪个大面包出了发动机比国产车强点，其他未必有国产车做的好，车身钢性也不行，底盘也很散，要买奇峻应该看看RV4
动力	2.5的上坡超车都一般，反正比平时在平原动力小百分之30，上高原公路上还是涡轮增压器机跑的欢一些，上坡慢点就行，不然就得三四千转
外观	买外观选奇骏，买内涵，选森林人！尼桑是日系里面成本控制最厉害的，他的特点是 你能看到的 都是好的，你看不到的都是差的！比如电瓶，尼桑的阳光居然是36A 的电瓶，因为电瓶容量下 连点烟器插头都没有！   
价格	所言极是，森林人至少没有国产之后的缩水，价格高，也值得买   
空间	2年前，我从cx-5改森林人，因为预算提高了。 第一，车身尺寸，长度cx-5不如森林人，内部空间不同 第二，后排座椅，森林人可以调节角度，更舒服，cx-5需要自己改装 第三，最重要，安全性 ！ 森林人是日本进口，材料无缩水，cx-5国产
安全性	2年前，我从cx-5改森林人，因为预算提高了。 第一，车身尺寸，长度cx-5不如森林人，内部空间不同 第二，后排座椅，森林人可以调节角度，更舒服，cx-5需要自己改装 第三，最重要，安全性 ！ 森林人是日本进口，材料无缩水，cx-5国产
安全性	奇骏味道大，森林人味道小。奇骏的四驱稍微比森林人差一点点。奇骏驾驶视野不如森林人开阔。奇骏安全性稍微比森林人差一点。奇骏是合资，森林人是进口。奇骏油耗比森林人稍微多一点…
动力	奇骏味道大，森林人味道小。奇骏的四驱稍微比森林人差一点点。奇骏驾驶视野不如森林人开阔。奇骏安全性稍微比森林人差一点。奇骏是合资，森林人是进口。奇骏油耗比森林人稍微多一点…
油耗	奇骏味道大，森林人味道小。奇骏的四驱稍微比森林人差一点点。奇骏驾驶视野不如森林人开阔。奇骏安全性稍微比森林人差一点。奇骏是合资，森林人是进口。奇骏油耗比森林人稍微多一点…
油耗	起步不要大脚油门，油耗就低了。   
舒适性	我用的DSP就是有这个功能的，用电脑自动搜索什么噪音啦音频反射啦，反正要精确调音才行，不是专业的怕弄不好   
价格	因为我只有不到三十万…这个价格只能选择森林人了，要不然，我会买x5m
动力	高海拔地区动力性有一些下降，坡道或者弯道出湾提前切手动模式，保持发动机转速！这样动力相对足！本来山路多弯，弯道时常减速，等速度降下来转速也下降，这个时候出湾或者本来就在爬坡，转速低动力肯定不足！
油耗	确实，和同事的crv rav4 奇骏都是2.0排量的。跑高速和市内始终比他们省油1-1.5个左右！真是不敢想象！空调效果，底盘舒适性森林人也不错，舒适性和奇骏比起来差不多，但是转弯比奇骏侧倾小！操控也是这几款里最好的。    
价格	降税调价把优惠淹没了，终端价格变化不大。
油耗	2.5夏季开空调一直在小县城代步13L左右！去旅游一直高速定速巡航120或者100油耗8L多一点
内饰	不用看了，只有洗干净了放到有霓虹灯的路段才好看点。平常时候丑得一比，内饰还是白色的。当初我脑袋被门夹了才挑的这色。     
操控	别的不说，这个价位能跟森林人比操控性能的SUV基本没有！
空间	加宽加长如果还要保证驾驶操控，可能涉及不少参数调整，底盘调教也要做工作，需要钱。另外，就是这车的定位，本来就是紧凑型 SUV。空间大的家庭消费需求，就不一定需要操控很好了，如果不想花钱多，就搞汉兰达吧。
动力	冷车启动的时候会亮蓝色水温灯，发动机怠速会高速运转，当冷却液温度达到50度时，蓝色水温灯会熄灭，怠速会慢慢变下降
空间	看几张图对比一下，宽度是量车身最宽处，锐界最宽在门槛，宽度不能转化成乘客腰部空间。汉兰达森林人cx7基本在门把手腰线处，但cx7车窗收窄，不能转化成肩膀空间。车身越方正，空间越合用。
空间	质量无问题，做工不好，给人一种很廉价的感觉，开起来没厚重感 ，空间对比GLE有惊喜，视野无敌。我现在跑了近7万公里4年，处理正常保养就换了一对雨刷，还有就是被人砸了一次玻璃   
价格	应该不会贵太多吧，斯巴鲁价格这么稳    
动力	轻混车型，首先不是新能源汽车，也不是纯油电混合。它的作用就是在车辆起步或急加速阶段起到辅助动力的功能，达到车辆加速快和节油效果。
外观	不在乎外观 而且非森林人不买的话 那肯定等最新平台
动力	我去年走川西，动力是弱很多但问题应该不大    
价格	你这三万是新官方报价基础上吗？哪里的价格？    
动力	之前用了金美孚一号0w30感觉很好，马上要长途自驾，仅跑了七千多公里让我换了，用机油试纸测试再跑三千四千的啥事儿没有，因不想在其他地方换油（担心弄到假油），只好提前换了。新换的是金美孚一号0w20机油，感觉发动机声音跟0w30的差不多，好油就是不一样，大白桶没法比。
价格	丰田的混动都是弱混，插电混合强混才能算新能源车，享受国家和地方补贴还需要采购国产动力电池。所以进口的森林人不可能算做新能源汽车    
动力	多谢兄弟回复，我的担心是跑长途时，有的加油站就有95的，有的就没有。如果这样混着用时，就麻烦了，就是有点别扭。20T动力是没的说的。比如京沈，好多就是乙醇的
价格	以2.5为例，功率有提升到135，马力也提升了几匹。而且改直喷了。据说应该和现在的2.5差不多价格，因为关税下调的原因。我也在等sgp
动力	以2.5为例，功率有提升到135，马力也提升了几匹。而且改直喷了。据说应该和现在的2.5差不多价格，因为关税下调的原因。我也在等sgp
动力	轻混的作用可以参考下日产楼兰混动，能省点油（不是像混动凯美瑞那样的大幅度省），动力提升微乎其微，电池容量一度电左右，电机工作时间以秒计
油耗	2.0全时四驱，油耗多少？是不是因全时四驱特别费油？还有兄弟落地多少？因为我也想买，问细一点    
动力	我18款傲虎一样一样的。n档也是间歇性左右晃动，估计除了发动机水平对质，还是纵置又关，又听说这发动机的机脚垫只有三个。30-40码收油拖拽感强烈。估计是变数箱调教问题。
价格	油耗目前显示8.4，我买的时候是26万落地，现在应该便宜了1、2万吧    
内饰	基本上都是这样的了，内饰和边档都是有几毫米的缝隙的，有的大点有的小点的。
外观	国人买车也就是看个外观图个空间考虑品牌罢了    
空间	国人买车也就是看个外观图个空间考虑品牌罢了    
油耗	中控显示的油耗要低于实际油耗0.5l/100km左右。
油耗	6.6万公里，8.4个油耗！坐标海口：一年有8个月要用空调
价格	能说说明细吗？裸车价格，购置税，服务费，送几次保养。还有送选装吗？
动力	跑了多少公里啦，首先把机油换了，看看你的发动机是正时皮带的，还是链条的
价格	官方授权的实体店，老板很好，价格实惠，还免费洗了车。金美孚机油用长了，稍有不对劲都能感觉得到。   
价格	看着网上种类比较多 价格也不太一样   
油耗	倍耐力蝎子四季不错的，我去年换的，静音比原车好，油耗比原车高0.8差不多，各种路况抓地也不错！
配置	据说九月份，还是建议你等待，配置提升不少，空间也有所提升！车本身就是易落伍的物件，还是买新款！
空间	据说九月份，还是建议你等待，配置提升不少，空间也有所提升！车本身就是易落伍的物件，还是买新款！
油耗	我夏天坚决不用0-20太稀了！说什么水平对置容易偏磨那v6呢？直列四缸也存在偏磨的！厂家用0-20只是迎合“低油耗”    
外观	除了外观好看，没啥用啊
配置	我一般空调滤空气滤都是半年一换，原来空气滤每年一换，半年保养的时候气枪吹一下，后来看到文章说气枪吹不好，就直接换新了，反正也不贵，赶上JD活动囤一些，自己动手换也很方便，空气滤曼牌C2201，空调滤品牌型号很多，价格也各不一样，自己看着选择，机滤我一般买WIX 57055
动力	比上线还高出约一厘米的话还算不是特别多，你等完全冷车了再看。如果动力方面没问题就无视它。
配置	其他也没装啥，就装了个行车记录仪。膜也不准备贴了，貌似本身就是隔热和防紫外线玻璃，我看网上有人贴膜，贴的时候加热貌似把前挡玻璃整开裂了。差速器和变速箱护板，底盘装甲也不搞了，平时跑的路应该没必要。
动力	能上2.5还是选择2.5呗，动力强劲点没什么，但是动力弱了开车的时候该郁闷了。
动力	根据楼主的问题，其实2.0的森林人动力也没问题，森林人本来车重就不大，如满意请采纳
动力	动力差不少，果断2.5
动力	没必要2.0t，那动力储备就是给罚单准备的，建议等新款，缸内直喷肯定比现在好
油耗	我的综合油耗: 8.0±0.4 l/100km
油耗	看看我的小熊油耗，主要是市区每天上下班，单程1.5公里，一天四趟，偶尔高速和省道。
动力	如果预算足够的话尽量买动力好的，没有哪个开车嫌动力过剩。动力好不一定要开快车，动力好比如超个车一脚油门就上去了，安全也多了分保障。
油耗	十万公里换了0w-20出光机油，跑了八千，油耗下降明显（最近一段高速跑得多是主因），综合油耗八点多。
操控	小蝎子，我换完感觉抓地不错，操控更有信心，油耗比纯公路胎要高一点
油耗	小蝎子，我换完感觉抓地不错，操控更有信心，油耗比纯公路胎要高一点
动力	我的是11款的，也是方向机油封漏油，但不是太严重，四儿子说修一下油封160元，工时费6000元，说要把发动机吊下来做，吓得我赶紧回家，时刻关注方向机油的状况。不过也没事，开的好好的，双边外球笼异响，换了，在老家相熟的修理厂做的，还不错。想问一下，油封哪里买？
价格	这个价格裸车还是落地价？
价格	价格合适的话我全要了，私信我    
油耗	没错，综合油耗从7.8上升到8.8，不过相较于静音的显著提升，抓地力和湿地刹车的提升还是可以接受的。   
操控	没错，综合油耗从7.8上升到8.8，不过相较于静音的显著提升，抓地力和湿地刹车的提升还是可以接受的。   
舒适性	没错，综合油耗从7.8上升到8.8，不过相较于静音的显著提升，抓地力和湿地刹车的提升还是可以接受的。   
安全性	没错，综合油耗从7.8上升到8.8，不过相较于静音的显著提升，抓地力和湿地刹车的提升还是可以接受的。   
动力	虽然亮灯原因较多，因压榨发动机动力年代，对压缩比大而使用低标号汽油的，我感觉汽油质量差或使用的标号过低原因大，建议大型车流量大加油站加满高标号汽油，车不抖动前提下高转速跑几分钟，2天内应该恢复. 不行再检查其它原因.回答车友问题是我的荣幸，如满意请采纳.
动力	发动机故障码出现的原因很多，一般是油品不好所致，也不排除节气门脏、传感器和积碳严重，建议尽快到4S店用电脑检测故障原因并排除故障码。希望我的回答会对您有所帮助。！
动力	2.0开了5年了，唯一感觉动力不足的一次就是青海湖边（海拔3300）国道80公里时速超车地板油还不行。平时在平原上开，国道，高速都没有问题。这个问题2.5也会有，2.0T的会好很多。
动力	买2.5的吧。这个国家又不能改动力。要不然后悔
价格	所谓原装就是4S店给你质保而已。。。自己根据价格衡量吧，反正日本总部应该没有这种加装件
动力	到野外起码知道怎么选路，怎么保护发动机，控制水温油温，控制刹车温度，保护变速箱，怎么换备胎，怎么脱困。你以为买个霸道牧马人就能无脑越野了么？   
价格	车况，保养记录，公里数是否被调过，因为这个价格你去电商看一看，便宜得不可信。
价格	价格可以，正常15万以上
价格	价格可疑，正常15万以上
油耗	变速箱还可以，但是比爱信的at可靠性差点。发动机耗机油比例有点大。做工与两田比不是很精细，常规保养不贵，但是维修配件价格比较高。    
动力	是的，4at的除了发动机有点渗油别的没毛病，很多年了没变化    
操控	就是不同档次的不同操控性啊。    
动力	当然可以，发动机都能从网上买更何况是个滤芯
价格	建议你去汽车之家二手车之家查看一下相关的配置和价格，然后。你当一个参考。
空间	价格不会差不多吧，新款x1空间不小
价格	这个价格我不敢买，没有免费的午餐，你可以找专业人事去鉴定，如果没问题就果断下手啊
价格	选车主要是看自己需求，现在小森2.5和x1的1.5T价格也差不多。如果中长途比较多，偶尔烂路，经常多坐人的话，我还是喜欢偏舒适取向的车，太追求运动的话坐久了比较累，不过据说经常开坐运动风格的车，就能练出好腰力    
舒适性	选车主要是看自己需求，现在小森2.5和x1的1.5T价格也差不多。如果中长途比较多，偶尔烂路，经常多坐人的话，我还是喜欢偏舒适取向的车，太追求运动的话坐久了比较累，不过据说经常开坐运动风格的车，就能练出好腰力    
动力	没有问题的啊，什么车到了高原上都会有一些高原反应，动力会有一些衰减
动力	FB的发动机都是正时链条的，理论上是终身免维护的，放心吧，当然机械的东西，没有十全十美的，车子开的里程长了，到个10万公里检查下就可以了，满意请采纳，谢谢。
价格	我当时没选X1，一是1.5排量是三缸车；二是空间小点；三是变相加价；指定装修，1.5万只有贴膜是实在的，其他都是送伞、钥匙扣这些；四是配置不全，落地30万的车没有座椅加热，想要的都加上，还得增加2万多，五是操控、视线、全时四驱不如森林人。要是考虑面子的，还是选宝马X1，要是实实在在用车的，那选森林人没错。
动力	链条真比强度可能还不如钢带，但拉动的传动方式比传统杰科特的钢带推片式的直接。世界上不会有厂家给一款变速箱配一个大脚油门能把变速箱打碎的发动机的。   
动力	把X1跟森林人放在一起，你的心里或许是在意别人的评价的，同时又有全时四驱和水平对置带来的户外自由感的向往。纠结的或许不是选哪个车，而是选别人对自己开好车的佩服带来的牛逼感还是自己开水平对置等操控带来的愉悦感。我的建议选宝马，宝马什么时候开出去都是宝马，四驱水平对置在城市里或许跟两驱轿车没区别，而你用车90%都是城市的，需要自由的时候你会发现宝马X1或许同样能满足你心目中自由的要求
操控	一般原车出厂之前已经做过一次底盘装甲了 路况环境还不错的话可以不用再做了
操控	根据楼主的问题，车辆新车的话可以做底盘装甲的，不过一般新车都有一层，如满意请采纳
操控	底盘高都会漂，不想漂买轿车。
油耗	另外，车辆买回来之后，至今我能做到的最大的市区油耗调降值只有15%，高速则有望降低25%——比如森林人吧，这个速度可以把油耗降到crv混合动力一个水平了，只要车子变速比够宽，比如各种cvt车，其中扰流板对高速油耗的作用挺重要，如果高速和国道跑得多，它们也显著影响了综合油耗   
动力	我的就是2.0，没感觉动力哪不够，原来的三菱也是2.0，一直开得很爽。现在不是优惠很大吗？2.0和2.5差不了两万多吧？你那优惠多少？
价格	我的就是2.0，没感觉动力哪不够，原来的三菱也是2.0，一直开得很爽。现在不是优惠很大吗？2.0和2.5差不了两万多吧？你那优惠多少？
动力	不过way3低压区比较靠下，应该会升力减少，你装了顶部扰流板之后，直接用way3贴法吧。论文名字搜索流动控制在汽车空气动力学中的应用。祝你也能感受到我1.8自然吸气发动机在140时速(表速150）时只需要2600转的感觉，而且我估计很快我会整成160表速对应2700转    
动力	行，我也很好奇水平对置发动机开起来到底有多爽    
操控	底盘装甲不都是4s赠送的么
外观	外观没毛病啊……一普通SUV，外观太时尚了，感觉就会不耐看！普通点，过10年看还是那样
外观	我还嫌不够方正，我最喜欢路虎的外观    
外观	难道只有我是因为外观跟内饰风格才买的这车
操控	那几天在论坛琢磨了一下，马牌uc6和邓禄普pt3应该不错，如果是225 60 r17，实体店马牌700出头，邓禄普不到700，这两款综合素质比较高。韩泰、玛吉斯这类的也用的住，但噪音大。
外观	外观属于耐看型的，没有惊艳感，低调又特立独行
操控	我换胎只换一个牌子！倍耐力（本人不介意噪音）    
外观	为啥介意，我觉得外观很好看啊！
价格	你放一百个心，经销商都快倒一大片了你让它加价？以前新款上来也是优惠5000吧。斯巴鲁不刚贴了两个亿，你不来个实在价经销商都反了，根本不用我们动手。新款外观竞争力更弱了，斯巴鲁再不割点肉是真要退出中国了。是经销商都觉得价格不合理，再不让点利谁给它卖。
外观	外观能接受，关键内饰就不像这个价位的产品……
内饰	外观能接受，关键内饰就不像这个价位的产品……
动力	我觉得主要问题就是日本人有时候太抠，不舍得投钱升级。所谓换代发动机也是小改，目前看就是平台投了点钱。其它地方基本不愿意再投了，斯巴鲁的利润率很高，你光赚不投早晚会丧失竞争力的。日本制造是越来越少了，都是心眼太小的事。你一个防撞梁还只加固一面，副驾驶就差那么点钱吗？
动力	纵置发动机，接近同样的轴距，森林人转弯半径小半米
动力	预算够一定得上XT，我2.5也只能称上够用，开起来没有那种动力随叫随到的感觉！XT会更有乐趣。去油品差的地方时，可以提前买几罐伍尔特的燃油添加剂，没事的，放心用
价格	裸车价格可以、保险黑了
外观	我就是冲着外观和车标才去了解直至购买的
动力	中置发动机的毛病，随着左右活塞的伸缩左右摆动……
动力	还是建议2.5动力比较好。当然有一些朋友说2.0够了，我一个人开了空调，2格风力，连polo都追不住。非要我踩到4-5千转，那我也没办法了。
操控	玩操控的，有转弯半径大的么
价格	我也是在等新款后排的出风口设计，至于新平台啥的，也不是很在意！19款取消2.0自吸，全系2.5价格区间应该会提升吧！    
外观	斯巴鲁产品的产品力在这个太差了，外观奇丑无比，尺寸也不行，内饰要吐，价格过高，配件又贵又不齐全，又要担心烧机油，到底是谁害了谁？    
内饰	斯巴鲁产品的产品力在这个太差了，外观奇丑无比，尺寸也不行，内饰要吐，价格过高，配件又贵又不齐全，又要担心烧机油，到底是谁害了谁？    
价格	斯巴鲁产品的产品力在这个太差了，外观奇丑无比，尺寸也不行，内饰要吐，价格过高，配件又贵又不齐全，又要担心烧机油，到底是谁害了谁？    
动力	斯巴鲁产品的产品力在这个太差了，外观奇丑无比，尺寸也不行，内饰要吐，价格过高，配件又贵又不齐全，又要担心烧机油，到底是谁害了谁？    
外观	外观太小气，内饰太寒酸
内饰	外观太小气，内饰太寒酸
外观	今天去店里看了看，发现2.5es最大的问题是外观不如2.0时尚型，要外形只能上2.5顶配，那价格太高了
外观	我也很喜欢19款森林人，但是想想可能还是要放弃，1.小众 2.保养麻烦也贵 3.后续配件难找 4.外观太丑，尺寸小，特别是宽度不足 5.售价明显高于竞品 6.凤毛麟角的随时倒闭的4s店 7.有可能烧机油的发动机    
价格	我也很喜欢19款森林人，但是想想可能还是要放弃，1.小众 2.保养麻烦也贵 3.后续配件难找 4.外观太丑，尺寸小，特别是宽度不足 5.售价明显高于竞品 6.凤毛麟角的随时倒闭的4s店 7.有可能烧机油的发动机    
动力	我也很喜欢19款森林人，但是想想可能还是要放弃，1.小众 2.保养麻烦也贵 3.后续配件难找 4.外观太丑，尺寸小，特别是宽度不足 5.售价明显高于竞品 6.凤毛麟角的随时倒闭的4s店 7.有可能烧机油的发动机    
外观	你所谓的产品力全在外观表面上？那我觉得你去买肠城吧    
动力	可以就上2T，2.5的市内跑跑还行，高速急加速着急，一个车动力储备足一点好。
外观	森的外观真心赞，18款的也很漂亮，内饰差点意思，19款感觉比18款更大一些了，内饰也达到现在的主流水平，想买。本人差点95后。 路虎4代发现卖的那么好，第五代你在路上看过几辆？4代硬得像根jb一样，第五代就像去了一次泰国一样，所以我就希望森林人能一直硬下去。
内饰	森的外观真心赞，18款的也很漂亮，内饰差点意思，19款感觉比18款更大一些了，内饰也达到现在的主流水平，想买。本人差点95后。 路虎4代发现卖的那么好，第五代你在路上看过几辆？4代硬得像根jb一样，第五代就像去了一次泰国一样，所以我就希望森林人能一直硬下去。
内饰	现款森林人，外观内饰，车身尺寸，工业水平，等等等等，和十几万甚至几万块的产品有什么区别？我可以说内饰还不如十万块的国产车，森林人在我看来优点唯独一个，好开一点点罢了，那么请问高配去到差不多三十万，怎么玩？    
外观	现款森林人，外观内饰，车身尺寸，工业水平，等等等等，和十几万甚至几万块的产品有什么区别？我可以说内饰还不如十万块的国产车，森林人在我看来优点唯独一个，好开一点点罢了，那么请问高配去到差不多三十万，怎么玩？    
外观	你的知识和兴趣点还停留在外观内饰，车身尺寸、高大尚配置……所以我可以把你归类在中国城乡结合部的选车一族……你说的其实也是对的，斯巴鲁车就是好开点、安全点、乐趣多点、内在的技术多点、实用多点、能去的地方多点、还有给国家税收贡献多点、外在花哨的配置少点、豪华感少点、面子少点，所以对你们喜欢大大大、豪华、面子、气派的人来说肯定没吸引力了     
内饰	你的知识和兴趣点还停留在外观内饰，车身尺寸、高大尚配置……所以我可以把你归类在中国城乡结合部的选车一族……你说的其实也是对的，斯巴鲁车就是好开点、安全点、乐趣多点、内在的技术多点、实用多点、能去的地方多点、还有给国家税收贡献多点、外在花哨的配置少点、豪华感少点、面子少点，所以对你们喜欢大大大、豪华、面子、气派的人来说肯定没吸引力了     
安全性	你的知识和兴趣点还停留在外观内饰，车身尺寸、高大尚配置……所以我可以把你归类在中国城乡结合部的选车一族……你说的其实也是对的，斯巴鲁车就是好开点、安全点、乐趣多点、内在的技术多点、实用多点、能去的地方多点、还有给国家税收贡献多点、外在花哨的配置少点、豪华感少点、面子少点，所以对你们喜欢大大大、豪华、面子、气派的人来说肯定没吸引力了     
外观	我也喜欢斯巴鲁的车，就是因为“内秀”，外观内饰也行。 希望售后和保养能好点。
内饰	我也喜欢斯巴鲁的车，就是因为“内秀”，外观内饰也行。 希望售后和保养能好点。
动力	FB发动机都是链条，用了五六年了。
油耗	新款CVT最大的改善就是油耗了，我这2.5的车，悠闲的上下班开就9.3。东北冬天冷夏天热，冬天夏天油耗都要多2升，乙醇汽油消耗量也更大，放到华东地区，跑个8-9升并不难。   
空间	这么贴心，森林人后排空间还蛮大的，舒适感比同类车要好    
动力	听说H4的发动机换火花塞都要吊发动机？
动力	斯巴鲁的优点只不过就是水平对置全时四驱所带来同级别相对好开一点点罢了，但是却只有几万块的外观内饰，还贵，还不省心，你看看那个屏幕不是中国三百块钱的山寨屏幕吗？试问如此不平衡的产品怎么可能不小众？当然，越野能力好一些，但是城市里不需要，农村可以考虑。    
外观	斯巴鲁的优点只不过就是水平对置全时四驱所带来同级别相对好开一点点罢了，但是却只有几万块的外观内饰，还贵，还不省心，你看看那个屏幕不是中国三百块钱的山寨屏幕吗？试问如此不平衡的产品怎么可能不小众？当然，越野能力好一些，但是城市里不需要，农村可以考虑。    
内饰	斯巴鲁的优点只不过就是水平对置全时四驱所带来同级别相对好开一点点罢了，但是却只有几万块的外观内饰，还贵，还不省心，你看看那个屏幕不是中国三百块钱的山寨屏幕吗？试问如此不平衡的产品怎么可能不小众？当然，越野能力好一些，但是城市里不需要，农村可以考虑。    
内饰	斯巴鲁确实好开，别说那乐色内饰了，当你拿起那上个世纪的棒棒糖钥匙的时候你什么感想？    
油耗	追求省油就选引能仕速驰耐020，追求动力响应长效，就选金美孚1号020。机油滤芯选曼牌w6019
动力	追求省油就选引能仕速驰耐020，追求动力响应长效，就选金美孚1号020。机油滤芯选曼牌w6019
内饰	没觉得那森林人丑。举例说明哪些几万国产车内饰比森好，车的外形也漂亮，一辆就行。    
外观	没觉得那森林人丑。举例说明哪些几万国产车内饰比森好，车的外形也漂亮，一辆就行。    
外观	我也想2.0时尚，主要是外观喜欢，2.5的这个外观就要上至尊了，价格上下5万左右，感觉不值啊。
空间	2.0森林人空间大，xv稍微比2.0森林人冲一些。
空间	只要空间可以接受肯定小车好开
价格	我还想在磨一哈看看，应该还有下探滴空间    
动力	内饰异响，发动机注意加高标号的机油，不然公里数多了之后烧机油很严重
舒适性	内饰异响，发动机注意加高标号的机油，不然公里数多了之后烧机油很严重
操控	三代之后的森林人谈不上操控了，其实三代就已经不算性能了，哪怕一直被人们津津乐道的指向性在老款之后也是模糊的很，远不如奥迪宝马，沦为哈佛一个水准罢了。
内饰	内饰再好一些，隔音好一些，估计4s这里就是30多万起。。。楼主还买么。。。
动力	动力没啥提升，新v整体非常不错，动力是最大的遗憾，如果是2.5或2.0t，就太棒了    
空间	以前经常开姐姐家的xv，现在我家买了森林人。森林人视野更好，空间大，座椅高，车重比xv重100多公斤。两款车都好开，容易上手，但自己更偏爱森林人，最好还是买2.5排量。
动力	不用，是换发动机舱最前面的一块散热板。    
动力	新款轮毂大小会不一样，17和18两种，18的应该是北京车展那台的样式。车身尺寸方面变化应该不大，新款发动机应该是采用了XV一样的直喷式，马力有所增加。混动版目前不知道是采用哪种电机布局方式。另外喇叭据说不一样了，哪里不一样还不知道（说是中国版专供）
动力	只有2.0？？？那动力够用吗？虽说变肛内直喷了
动力	燃油版动力相比老款有所增长，但是程度有限。混动版动力应该强于现款2.5。不过，森林人优势在于这里？    
动力	楼主发的这个图是现在号称2015款后不烧机油的发动机标配，机油水冷器，用处不大。以前的老款发动机上没有水循环孔，所以不能用。
价格	也不是没有可能，因为这次经销商主要反的就是价格太高了，2.0应该是价格可以做得低些，再搞个混动价格估计和原来2.5也差不多吧，低配应该能便宜些，总得有点改变嘛！不过，日本为啥现在没2.0了呢，看来都动力升级了。   
动力	也不是没有可能，因为这次经销商主要反的就是价格太高了，2.0应该是价格可以做得低些，再搞个混动价格估计和原来2.5也差不多吧，低配应该能便宜些，总得有点改变嘛！不过，日本为啥现在没2.0了呢，看来都动力升级了。   
动力	自己用，不建议一万一保。使用环境（城市走走停停），温度（夏季高温），发动机设计（水平对置，区别于911）等等。机油的性能品质过了5千后，都开始衰退。性价比最高的，还是全合成5千换。高品质机油性能好，但并不代表它的持久性强，一般家用，性价比不高！    
动力	说法好多！经销商说还出V6 3.5普拉多的这个动力
动力	每个人需求不一样，你认为动力排第一位，有人认为安全性排第一位，有人认为舒适性排第一位，有人认为大排第一位。老兄，加我私信，***的呢？？   
安全性	每个人需求不一样，你认为动力排第一位，有人认为安全性排第一位，有人认为舒适性排第一位，有人认为大排第一位。老兄，加我私信，***的呢？？   
空间	每个人需求不一样，你认为动力排第一位，有人认为安全性排第一位，有人认为舒适性排第一位，有人认为大排第一位。老兄，加我私信，***的呢？？   
舒适性	每个人需求不一样，你认为动力排第一位，有人认为安全性排第一位，有人认为舒适性排第一位，有人认为大排第一位。老兄，加我私信，***的呢？？   
操控	试驾了cx5 1.2.5四驱，操控没的说。加速线性   
动力	汽油机而言，你要跟我说轮船发动机烧重油的，扭矩还不得还不上天    
外观	es对于老司机来说作用大吗？我在2.0时尚和2.5至尊间徘徊，看中獠牙外观，对动力没追求，但2.0没有es又有点纠结，2.5至尊又超出预算比较多。   
动力	es对于老司机来说作用大吗？我在2.0时尚和2.5至尊间徘徊，看中獠牙外观，对动力没追求，但2.0没有es又有点纠结，2.5至尊又超出预算比较多。   
价格	好没意思！你怎么不拿奇瑞QQ和X5比呢？价格一样吗？一看就知道是个没水平的人！
空间	后排空间不知怎么样？毕竟长了一点
动力	没有2.5的森，那估计是让现款的傲虎继续卖高价，保持对新森的动力优势，这样傲虎依旧不需要动价格或者降价很多，斯巴鲁中国这一招，够毒！！！
动力	车子的动力颜值什么的这是自己的选择就好
外观	车子的动力颜值什么的这是自己的选择就好
操控	还是带ES的好，能在特定的时候起到安全保障的作用，它能提醒车道偏离帮助修订车道偏离，巡航时能跟随前车快慢，并且能根据本车离前车的距离（安全））提出声音报警，并在驾驶员没反映的情况下做出减速刹车。还有一个前车驶离提醒功能，总之是非常实用的功能 ，建议买带这个功能的，喜欢什么的外观，就直接买别后期改装，（基于两点这么说一多花费，二验车时还得改回来，这是改变了外观）。不知对你有用没。
动力	是什么车型，什么发动机型号上的你知道吗？   
安全性	油门灵敏～转速上升～油耗增大～其他无
动力	油门灵敏～转速上升～油耗增大～其他无
油耗	油门灵敏～转速上升～油耗增大～其他无
动力	这叫更加注重？？？明明很多人都反映2.5动力都还不够，2.0T的更好，这下竟然2.5的都不要，只有2.0的？非常同意17楼的怀疑！   
动力	心得体会……2.0足已够用，城里肯定没问题，高车身本来也不是为了在高速上飙车的，满载提速开空调，尤其准备提速进高速主路时有点慢，其他时候动力够用 还有哪方面想问问的    
安全性	如果14年及以前的胎，就换了吧。225/55/18的途虎1040一条，原车普利司通只有进口胎（汽修店进货价980）。轮胎价格很透明！那个位置，是个擦边地带，补了不是100安全。新胎不舍得，补补还可以，三年以上的老胎，就换了吧，途个安心
价格	这么贵 有被坑的感觉 保养手册有什么时间什么情况 换什么件儿 店里也应该有明码标价 一对价格就知道了
动力	10-11年组1、保时捷911，2、森林人……哈哈打脸那些叫嚷水平对置发动机天生缺陷的喷壶
动力	用了10-11年应该是老老老森，不是这代发动机，这代发动机还没有用那么久的，不好说。话说意呆利采购了些森做警车和救护车，中网是16款的，欧版没獠牙单排气的估计就是自吸的FB发动机了。要是质量差不耐用最好还是退货给鬼子，用自己的牛马粪叉多拉风，以前不是说欧洲人看不起岛国货？他们zf当官的，这回怕是吃了回扣了吧     
安全性	D——前进档，也称驱动档。不用多说，就是前进时，用此档位。L——Low，低速档。在下山，或者下长距离的斜坡时，把档位挂在这里，可以限制汽车的档位自动的只在最低档（相当于手动档汽车的一档）上，可以使得汽车在下坡时使用发动机动力进行制动，驾驶员不必要长时间踩刹车导致刹车片过热而发生危险。同理，上陡坡前挂入L档，此时车辆的扭矩增大，爬坡能力提高... 。   日常驾驶，普通路况，D档足矣...
动力	我就是07款二代姥姥森11年多了，ej20的发动机不也是水平对置的？    
动力	看了好几个贴都是上高速烧机油多，烧机油的车友高速上速度开多少？转速保持在多少转？供参考一下。估计fb发动机高转速真的不太行，经常高转速fa的发动机比较适合
操控	悬挂确实是一大方面，还有空气动力学因素，包括底盘平整度这些。究竟为什么不好说清，但车开起来感觉确实不一样，日本车确实会飘一些。   
油耗	要是每次加油自己有记录的话，可以计算一下这个总里程平均油耗准不准
油耗	是左边红圈处的油耗数不动。   
油耗	比自己记得少一点，自己算的总平均油耗8.8，车上显示8.3   
内饰	NX什么时候变成中型的了，出了哪***的内饰比森林人强点其他还有什么比它强的
油耗	我长期算下来和表显平均差不多，以前也是长时间9.0不动，用的里程越长，这个平均油耗越数值越稳定，实际算下来也差不多。最近我跑省道去探亲重置了，各种路况都在跑，平均油耗变得很快，下次加油看下准不准    
动力	2.0 还是2.5 很重要吗？2.0就肯定比2.5慢？你咋知道那个2.0是多少马力的？brz的 200马力2.0发动机不也是斯巴鲁做出来的吗？森林人2.5才171马力。不能光看数据，要实际驾驶   
油耗	一定预算的前提下，买日本SUV车就是看中油耗 可靠性 空间  要操控、动力就去买轿车 颜值和4驱现在在这个满街是车，满街堵车的各大城市里，没ran意bing义luan
外观	一定预算的前提下，买日本SUV车就是看中油耗 可靠性 空间  要操控、动力就去买轿车 颜值和4驱现在在这个满街是车，满街堵车的各大城市里，没ran意bing义luan
安全性	一定预算的前提下，买日本SUV车就是看中油耗 可靠性 空间  要操控、动力就去买轿车 颜值和4驱现在在这个满街是车，满街堵车的各大城市里，没ran意bing义luan
动力	一定预算的前提下，买日本SUV车就是看中油耗 可靠性 空间  要操控、动力就去买轿车 颜值和4驱现在在这个满街是车，满街堵车的各大城市里，没ran意bing义luan
空间	一定预算的前提下，买日本SUV车就是看中油耗 可靠性 空间  要操控、动力就去买轿车 颜值和4驱现在在这个满街是车，满街堵车的各大城市里，没ran意bing义luan
价格	我也基本确定2.0时尚了，价格最低不知道多少能拿下。   
外观	不过我倒觉得森林人的外观有个性，轮廓分明，只是内饰比森林人好太多了。
内饰	不过我倒觉得森林人的外观有个性，轮廓分明，只是内饰比森林人好太多了。
动力	日规森林人没有2.5，美规森林人2.5发动机是销售主力，新2.5水平对置发动机90的零件是重新设计，动力也有小幅提升，别拿4s店销售说的太当真！一切以官方消息为准！    
动力	发动机制动档，长下坡用
动力	xt5也不能完爆吧，本人xt5和2.5特装森都有。xt5视野不如森林人，过弯不够流畅。四驱应该没有森林人好。静音，提速，舒适，比森好。油耗也完爆，没低于12个。
舒适性	xt5也不能完爆吧，本人xt5和2.5特装森都有。xt5视野不如森林人，过弯不够流畅。四驱应该没有森林人好。静音，提速，舒适，比森好。油耗也完爆，没低于12个。
油耗	xt5也不能完爆吧，本人xt5和2.5特装森都有。xt5视野不如森林人，过弯不够流畅。四驱应该没有森林人好。静音，提速，舒适，比森好。油耗也完爆，没低于12个。
价格	价格好低，我27号提的，253800
动力	有影响，这样做法跟原地热车几分钟的，发动机积碳会少一些，冷车时，电脑会多喷油以尽快热车，空燃比就会远小于标准的14.7，那些多喷的油也不可能是完全燃烧掉的，导致更容易积碳。冷车启动约20-30秒（即使北方的冬天也不要超过1分钟），就可以慢走了，等待水温正常就可以跑了。
动力	任何发动机都存在偏磨！！！    
价格	谁告诉你森林人性价比高了？森林人性能还行，价格比较贵优惠力度小，性价比很一般啊。森林人比RAV4、CRV、CX-5、奇骏、欧蓝德、指南者、自由光等等同排量、同配置的车型贵2至4万，其实驾驶感受与上述四驱车型差不多，故性价比不高是在价格上了……    
动力	从价格区间判断，结合这表，应该不会引进2.5了，2.0混合应该比2.0高3万，正好和2.5价格区间重叠
空间	你说的可以忽略的，恰恰就是XV和森林人之间最不可忽略的部分！每个人有每个人的需求，有人就是因为需要空间大一点，尾箱大一点，才买的森林人。反之，没有这个需求的就会买XV，毕竟XV车子小更好停放，更灵活。所有车子大和车子小，在有些人眼里可能是优势的，在别的人眼里恰恰是劣势！就看各人需求了！.   
价格	在车展挂个牌？还跟其它车型比较价格？你也想得出来……    
空间	不急的话，等新款森林人，XV胜在新平台，空间小；我家森林人是老婆选的，她觉得除了一家三口可以用，也有扩展空间，出去旅行后备箱也大，宽大的空间对驾驶和乘坐的舒适性还是有实质性的提高。
舒适性	不急的话，等新款森林人，XV胜在新平台，空间小；我家森林人是老婆选的，她觉得除了一家三口可以用，也有扩展空间，出去旅行后备箱也大，宽大的空间对驾驶和乘坐的舒适性还是有实质性的提高。
油耗	尽量平稳驾驶，选择通畅的路况，注意合适的转速区间。老车的油耗确实也比较高。
价格	你说25万的1系2系，和25万的森林人包养价格差不多不是正常么？所以不要高估人群的能力。    
油耗	宝马雪地行驶远不及斯巴鲁。要说超过斯巴鲁的，非油耗莫属了。
动力	比不过就比不过别找理由，日本车本身就不善长做动力   
动力	抖动和异响都是轻微的，一般没啥难以承受，有些强迫症的另当别论。烧机油还不知道，公里数不够。根据论坛交流，过去因张力环、油温高等原因引起烧机油，16款后都进行了改进，现在油温控制在100℃左右，应该大有改善。
舒适性	我去，这两万多不见面啊！你牛，你先开出去拉风。要是我两万多，还是先改中控和音响，毕竟，这个我天天看天天听。    
舒适性	我也刚跑完云南之行，刚开始和楼主一样的问题，以为这就是森林人的隔音太差风噪太大的通病，但时不时又非常安静，安静时有意地开到140以上还是安静，就这样反复几次后才发现，这跟高速路的质量有关，跟小森没一毛钱关系。云南境内大部分高速路看着很平整与其他高速没什么明显区别，但就是噪音特别大，一进入贵州重庆就好很多。
操控	那是因为你不知道其他车的缺点。有些东西就像安全带，你可能永远用不到，但是一旦需要而你没有时就完了。针对你这样模糊的一句话，我也没法和你详细论述。关于操控性，140以上才能体现操控差异，要不就是赛道劈一下弯。不要以为侧倾小就是操控好，这是最严重的误区。   
价格	优惠了多少。28.5万。还没有买保险。   
操控	伤不伤不清楚，不过我觉得既然设计出来应该不会怎么伤，但我上车点过后第一件事就是关启停，倒不是怕伤车，主要实在受不了长时间踩着刹车，费点油就费点油
动力	机油参数都一样？只要是机油，都一样，那就都是一个牌子？和壳牌能比吗？   
动力	6、70一升的机油价格合适，听你说配方一个样就可以了？我们就可以买碰死，往自己好几十万的车里加？这是我听的一个一点都不好笑的笑话！   
动力	各位车主好，我最近开始关注森林人，想问一下XT的保养周期是5000还是10000？如果保养周期是5000是否可以换全合成机油10000一包养？
动力	这不是我说配方一样的 在一个美版机油根本就没多钱 自己换算一下 我一直用美版六十块钱内 美孚一号 国行要一百多                        
动力	反正我妹家的途观和我哥家的X6都烧机油，我的森没烧实在太好了。虽然他们烧的并不严重。   
舒适性	分析的好，路堵就关了启停，另外天热开空调我也关   
动力	同意楼主观点。自动启发动机，是标准鸡肋，完全是概念炒作，忽悠不懂的车。尤其是停机时空调停机，很不好受。   
动力	4S换的机油肯定不如原车的机油，建议加钱用4S的模特机油或者别的全合成机油， 或者外面买机油，推荐新日石用着还不错。
价格	扯淡的，羊毛出在羊身上。最直接能优惠多少，这个最合适最划算
动力	假设cvt可以挠坑10分钟，at可以挠坑1个小时，不过能出去的早就出去了，挠坑超过1分钟基本上只能等拖车了。装cvt的新款有xmode，预先分配动力锁死轮胎。说不定比要挠1秒再锁死的老款好。    
动力	加了油温是可以降低，但烧机油改变不了
舒适性	去年夏天遇到过空调偶尔不工作，今年又好了
动力	烧机油，每次一顶，请给我们烧得顾客一个说法，别用质保过了搪塞我们。
舒适性	WD40喷对地方了吗，只要对准异响位置喷WD40应该没问题！有的地方喷不进把管子弯折一下在喷，目前最有效最简单的方法就是WD40
舒适性	这是天窗的铝合金框架根车顶的安装结合处发出的声音，解决办法是把天窗框架跟车顶结合处的固定螺栓松开，然后找个废旧自行车内胎用剪子剪个垫片，垫在天窗框架根车顶的结合处然后拧紧螺栓。我的老森天窗也响过就是这样解决的，希望对你有帮助。
油耗	真的脑残森粉你爱买什么你买那是你的事。我喷森林人性价比低，无明显优点，是我的观点，也想奉劝给大家买车更多的是感受。不是所谓的水平对置加全时四驱就被忽悠了，这两样技术，他妈的一般人能驾驶出来这种差异？多半没德系车底盘扎实，动力强劲来的感受直接。森林人就视野和省油有有点，其他都是些看不见也感受不到的所谓特点！    
空间	四门，引擎、尾门、后备箱、地板部分，U槽，叶子板部分，中控无异响，所以没弄`   
油耗	2.0真省油，我得se高速至少8个油，怎么也下不来额
价格	同款同色，只是你的价格偏高了一点点
舒适性	13款2.5L，行驶6万多公里时出现过二次空调不制冷，8、9个小时后又制冷了，4S也不知原因。
动力	停车时踩刹车重后会发动机熄火，放入N档后，脚松开不会起动，空调开着除外。空调开着不会自动启停。
动力	能蒙则蒙，能骗就骗！我二保时直接端着一个大量杯出来的！被我拒绝了才拿了一大一小两个白桶机油。
价格	这个价格不包括贴膜的吧？    
油耗	估计平坦的国道让你省油不少    
操控	一般的车都是四万换刹车油六万换变速箱油，你看一下你的说明书上面有更换时间表。
动力	13款2.0车主，去年跑了一趟重庆到青海湖来回全高速，表示不烧机油    
油耗	2.5挺好的，动力比较足，在哪里跑加速都不成问题。2.0适合市区跑，比较省油，但是急加速方面，确实差了点劲。2015款的2.5据说烧机油，不知道现在的2.5情况怎么样。   
舒适性	搞好了 多媒体蓝牙连接选择的是前置...调成全部都好了，害我纠结了那么久，就差换套音响了...    
动力	异响，噪音大，音响差，内饰差，急加速不行
动力	我一直用 0W2O的机油，水温就不知道了，估计要把防冻液全换一遍了吧   
舒适性	金属异响，要预约。我周一约周五还得周四再约
动力	2.0动力感觉如何？没有试驾车，犹豫订车中
舒适性	你可以感受下，尤其是开空调内循环时，喷玻璃水味道特明显，密封不严氏    
操控	请检查刹车上的刹车灯感应器
动力	12款的回复，跑高速长途机油有损耗，属工况消耗，能接受。市内走走停停没大的损耗！完毕
动力	今日出行高速第一格油跑了接近100公里，速度是降下来照的，100公里巡航。                        
油耗	你拍的照片高速时间短，再跑一会你能看到油耗能降到8升左右。
动力	我也是在这家提的，上周刚一万公里保养，他们这加机油总是多，注意一下机油别家多    
操控	4w公里都换了，还换了两个前刹车盘
操控	1、停车等红绿灯时可挂在N挡或D挡，不建议挂P挡，如遇追尾，对挡位有可能造成损坏。2、坡道停车时建议顺序，踩刹车－挂N挡－拉手刹放脚刹停稳－N挡挂入P挡。这样操作的话，当你再次用车时，从P挡挂到D挡时相对顺滑无阻碍。（电子手刹者请忽略）3、自动挡车型下坡不挂空挡。
动力	车辆爬坡能力受动力和摩擦力因素制约，橡胶轮胎的车最多能爬上35度的坡，再大轮胎打滑；
价格	看我认证，我6年买6个车，平心而论，斯巴鲁是我开过最好的车。很多人不买是因为不懂斯巴鲁，真正懂的人，你稍微贵点都可以入手的，你如果卖给车商肯定价格低的很。他们会说这车不行，保有量少，不好卖，这是车商的伎俩
油耗	高速定速120，超车130-140。油耗9L，居高不下。市郊或国道，时速60-90之间7.5L。
动力	车熄火后放N档，再松脚刹，发动机不是又点着了吗？你的自启停系统不是这样？那和踩刹车直接挂到N档有啥区别，何必让启停系统再工作一次！    
舒适性	有这个声音，开空调踩油门就有
配置	2.0时尚是新增LED大灯，右侧影像。后视镜和天线改为黑色，9、10月到店。论坛早就爆出配置单了哇。
操控	哦！记错了，是不需要自启动时，轻踩刹车至车停，后放N档，，再踩重也不熄火。自启动有效后即使放N档，松刹车或放P档都会起动。   
动力	我一个车友已经趴窝了，拖底之后电脑自动保护cvt轮子都不转，发动机怎么踩都1700转，拖车一带劲四个轮子又正常了    
价格	优惠给的够，油水全部更换
动力	有优惠可以提车，这车只换发动机油就可以，其它的都不用换。
舒适性	里面放了眼镜？我之前也响，但是我下面垫个眼镜布之后就不响了   
动力	机油环卡了吧，我下一锅一定要先洗一下机油环    
动力	那不同款之间除了动力似乎没啥区别的，感觉不太对劲。
动力	到处漏机油，电路系统也是相当垃圾老坏，还不如韩系看销量就能看出来，前期DSG是有问题但后期几乎没有问题，我自己的车也是一万公里换一次机油中间也不用添加机油，我们天天接触的车太多，这些东西比较有发言权   
舒适性	那是啥原因？踩离合器贼响。    
空间	森林人空间不用担心的，我感觉乘坐空间不比中型suv小。配件贵不贵不清楚，但我知道基本不会坏。其他车了解的不多，不多说了。
操控	当时2万多换前刹车片的时候已经报警了，这车暂时没有报警
舒适性	普洱堵车啊，还有坡度很大，离合器在城市里实用的太多了，我使用的频率还是比较高的，之前都没异响，突然最近一踩离合器，那个声音比较大…我就发帖求助，三件套我网购过来了，不知道去哪里安装很头疼…4s一般都不会帮安装。    
动力	我换了磁性螺丝，到现在换了4次机油，垫片还能用。
操控	正常，市区拥堵最费刹车
操控	刹车灯开关接触问题，更换或者检查接触问题就好
操控	真的被忽悠了，或者说朋友也不懂。刹车盘可以进行打磨，然后一样好用，只要还没达到盘片警示线就可以
价格	什么时候到位？这不就是现款16，17款嘛。这款应该是2.5低配，价格自己查
动力	我的森林人11年的，2.5排量，有时候打火发了半天不启动，要多次打火才行，严重烧机油！！！！换挡会窜车！！！怎么没召回啊？
舒适性	后视镜加热开关在空调面板上，跟后挡风玻璃除霜的开关是同一个。    
价格	1.变速箱挂挡的时候，咔铛咔铛的金属撞击声； 2.跑了一点距离停车后，底盘有叮叮叮的声音，4S店人说是隔热板热胀冷缩的声音，但那么有节奏的声音，我很怀疑。 3.前轮刹车异响，那声音就跟指甲在黑板上摩擦的声音一样，4S店人说要磨刹车盘， 磨个刹车盘800，我换套打孔 划线的刹车盘都不要这么贵的。 4.内饰太挫、配置太低、价格相对较高。 其他的问题好像还没遇到过。
操控	6万公里换刹车片还差不多，lz真能刹，要不刹车片过硬。
操控	6万就换刹车碟，感觉被忽悠了，我经常爆踩爆刹，一对前碟（DIXCEL的）也可以用到最少10万公里才到极限。   
动力	8月8号在北京提了一台14款2.5的跑了7万多，现在跑了2000公里没有发现烧机油
动力	16款改进过活塞环了，不会烧了，放心，以前用的是低张力活塞环，积碳卡死了就机油消耗明显点
操控	车子质量好啊，已经5年多的车了，就是灯泡坏了一个花了30元，其余都没问题，现在终于可以换刹车盘了，只是要花1300大洋，肉疼    
操控	底盘确实结实了，高速也稳稳的。但是不平的路有点硬有点颠
油耗	北京太堵车了，11油耗分分钟的事。    
舒适性	10款的车型没有腰部支撑，空调面板下面的12v电源就是点烟器插座，需要配一个点烟器原车不带点烟器。
动力	此火花塞有积碳，说明说机油！正常颜色应是铁锈色！   
油耗	95的更省油？？ 我加92的 真的感觉很费油   
操控	路上比较爽！在轻度改装下，操控完美！
动力	估计是想说“烧机油”吧    
外观	内饰比我黑色的好看，早买的也没个选择，恭喜提车
舒适性	这个噪音也很小，感觉比原车胎噪音还小    
价格	没感觉 20年出个特装 价格又没贵多少
动力	肯定不正常，按理与机油无关；有可能是爆震或机脚坏、螺丝松了…等，最好进汽修厂检查一下为好！
价格	4s1万一换 自己网上买了自己换 店里价格太高
配置	现在用手机导航方便、准确，而且不用像车载导航那样经常要去升级！车载导航都要淘汰了
动力	我的fb20发动机也是5.5升
操控	第二点这问题我也遇到了，停车到地下车库，熄火准备走人，听见叮叮叮的声音，有点像雨滴落在金属上的声音，不知道是不是隔热板热胀冷缩，位置貌似是在前轮的刹车盘那里   
价格	这个看楼主的需求吧，如果是喜欢老款也是可以买的。而且现在的优惠相对大些。
外观	我也是斯巴鲁车主，怎么我们车主群里没看见还有这么好看的妹妹？呵呵～我的小森开了两年了，一次也没修过！去年跟车队一起去西藏，我的小森被大家好一顿夸啊！哈哈
动力	说是说。但是正真遇到问题，会很麻烦。比如烧机油了4s说是在外保养的机油问题，就算最后索赔成功，估计过程也是曲折的。
舒适性	关键是我现在的异响想着先解决了，怕4儿子不认。    
动力	发动机如果是Ej25的不烧机油
空间	这个车定位工具车就好 豪华什么的差远了 我的车后备箱异响。   
动力	一直在用某东假机油，一万一换
舒适性	工具车就得异响？五菱都不这样吧    
油耗	我这人开车有点猛，油耗本来就高，也没仔细留意过。原车胎跑了9万公里，大概三分之一高速，高速9左右，市区13左右，综合10.3，短时间估计也看不出油耗变化    
动力	HP1010，在KN网站上选择2013款2.0没有显示匹配的机滤，但如果选择2014款2.0发动机，最匹配的就是HP1010。2014款发动机与2013款完全一样，没有区别，所以可以用1010。如果采纳，请点赞！
配置	到2016至少配40% ，再加一年，再贬8%，裸车价，因性价比太低，再下浮点，如果是导航版，再下浮1万元
动力	发动机声音还好~~~，早起刚打火，水温没上来，就是拖拉机~~开开就好了   
舒适性	是开着空调在抖吧？关了抖动没那么厉害了
舒适性	没法彻底关闭，车子启动后又恢复开启状态了，以前看过一个帖子，好像要安装一个定制插线头插上欺骗系统，不过安装比较麻烦，懒得动了，不开空调使用节油效果也不错
舒适性	好像开不开空调都有这现象，有好长一段时间了。今天早上注意到的时候，当时空调时开的，一档风量，温控27。    
动力	当时介绍说，水平发动机震动轻……那是在当位上和开的时候哎……买了之后挂空挡这个抖啊，还以为新车积碳了？感觉不可能一查说是买到正品了，我勒个去 ，一口老血，不过其他方面还是不错的    
油耗	95吧，差不多少钱，我一个月也就500有时350到400也够……郊区路况绝对省油，堵车的话费油……    
舒适性	开几个月，才2千多公里，噪音大吗？    
动力	cvt还算凑合了 9AT高速超车最后加速迟钝 之前和朋友租车有几次都超不过去老老实实6速挺好 多几档反而不行   
舒适性	空调机压缩机转时一转一歇的。怠速时转速自然忽高忽低    
动力	等红灯把刹车踩死，发动机熄火，绝对不抖
动力	等你好消息，斯巴鲁的火花塞在发动机左右两侧，换得挺艰难的    
动力	日本车很正常的，我亲戚轩逸直接掉鱼塘，全沉没进去了，他直接站在车顶，哈哈，然后清洗发动机和排气管，换三元和一些电缆后，居然现在又开了三年啥问题没有
价格	车是13年7月买的2.5自豪，银色。现在9.5万公里，高速居多。没什么问题，车况很好。昨天去优信问了一下，给出价15万，想在论坛问一下大家，这价格给的怎么样，值得卖么？
动力	银子够还是2.5吧，超车加速都很轻松
价格	上网查了下，价格不贵，一个280，过一段换一套四个   
动力	只有机油温度显示（可调出来在小屏显示），没有水温表。
配置	我是10款，导航还是ce5，你的车应该用不成
操控	可以的！因为本身刹车片和盘是有摩擦接触的，如果4轮温度都差不多，或者左右轮温度差不多的就正常，如果其中一个轮很热，其他轮都温热的，那很热那个存在拖刹的可能。需要做刹车保养
操控	放心吧，一般来说，左右都对称就可以！前面的刹车负荷大，相对来说会热点的   
价格	我们这边还行，优惠力度还可以，现金能优惠2W   
油耗	虽然我的是2.0的，但是2.5的油耗还真的没比2.0的高多少，当然两者的动力都绝对够用，只是相对于现在主流的中等排量增压发动机来说是肉和更肉的体验。
操控	放心吧，应该问题不大的，另外新车刹车片比较厚，和刹车盘接触面更大，更贴服，也会导致行车后特别热的   
油耗	2.0 2.5综合油耗基本没多少差距。
动力	哦，没有烧机油现象最好。   
舒适性	这样啊，菜鸟一个，不是很懂啊，还有风挡玻璃那，空调出风口异响怎么办啊    
价格	这个价格不贵呢。不错了。
操控	近期有没有换过刹车片之类的？我出现过类似情况。换刹车片的磨合期时，出现磨盘现象，盘子，轮毂都异常的烫（不是正常摩擦升温），胎压剧增，还闻到了焦糊味。去检查说是刹车片安装时没弄好，造成了磨盘！
内饰	要拆掉里面座椅晒太阳。
舒适性	后面没有空调会不会很热 ，显示器可以换的吗？感觉原装反应有点慢！等18款还是买16款（16能便宜一万多点）？    
操控	看看是不是刹车灯插头松了，重新扒开插一下。
空间	1、后排空调出风口在座椅地下，不会热，很凉快。2、显示器可以换的，也有原厂的拆车件换，也可以换其它品牌的，坛里有很多更换导航的帖子，你可以搜下。3、选16款、18款就看你个人喜好了，各有千秋。    
舒适性	给你解决半个问题，在尾箱锁扣上缠上点胶布，有点就行了，解决尾箱门响，前门响没遇见过
动力	10年左右的老森要注意水箱了，特别是夏天。我前些天路上水箱突然爆裂，幸亏我发现及时仪表盘内水温警告灯狂闪，急忙靠边停车，才避免了发动机拉缸，要不然真的悲剧了。好好开着突然就出现出状况，好吓人   
油耗	百公里油耗13.3L，对于这款城市SUV来说确实有点高。不过你应该是全市区吧，而且非常堵车，夏天太热上车就是空调。过了这段时间也许好点。 望采纳
动力	估计你开的太慢了，看看平均速度多少
油耗	我刚提新车一个星期 油耗市区8.0左右 跑大路7.0都试过
操控	感觉如何，刹车还点头吗
价格	浦东4s在夏天已经建议车主用5-30了，还是安索的，价格反正一样！对车主来说   
动力	本来以为xt 和2.5就 动力上的区别，后来才知道隔音烧机油，整车配置都是xt 上一个档次！ 当初14款差一万选择了前者，后悔啊！
油耗	我还有2小格的时候去加油，92的加200块都快能加满啊！
配置	主机导航垃圾。怎么不是通病？
价格	带行里人看看还是。价格我觉得差不多。    
动力	据车友说老森09-11EJ25不烧机油。10，2.5路过
内饰	为什么不好好享受原车的座椅…… 。   我的车近4年了座椅从来不保养经常停地面上海夏天暴晒成瘾，座椅皮一直完好如初就像新车。
操控	同进兄你好！久仰大名，我也想问问，我是12款森林人，车也5年多了，能不能换美丰磐石的划线打孔盘，是不是原车轮毂直接就能安装使用？刹车皮换原厂的还是换别的品牌？另外换这个后对于刹车有没有大的提升？请教了，谢谢！   
动力	高速？限速120。请教一下，你们当时都飚到多少时速？你是在多少速度时，被甩下来的？
油耗	能做到最大限度的少用刹车就能省油，至于后备箱的破东烂西也费不了多少油。
动力	除非你在维修间看他全程开封给你换，要不然不知道给你换的啥玩意，太累心，要是能买到正规机油，还是出来保吧。质保期内加啥都开不坏，但是长远看，4儿子真是不行   
油耗	你都给不出理由，就说不买2.5，我却大力推荐2.52.5油耗也不大，动力绝对比2.0充足，满座、空调、加速也不肉。当然了，车船税高一点   
动力	传说中的漏机油几率大不大？    
油耗	建议选2.5如果不差钱的话，油耗差不了多少
动力	我换油的地方也有这种油，老板我比较熟悉，他向我介绍了嘉实多机油0w20的特点，缺点是5000公里后衰减快。卖油的如此说还是有说服力的。   
动力	我就是开2.0去西藏的，全程1.2万公里，没换过机油，啥事都没，动力高原爬坡自然吸气没涡轮的好，要不2.0，要不2.0t，不要买2.5
动力	哎…去试驾的森林人2.5，试乘的时候那人带着我从那么老高马路牙子飞下来了！太刺激太刺激！2.5的噪音受不了…加速一般。其实是奔着2.0T去的。可惜没有试驾车！感受不到。订车需要4个月。就换奥迪了。还是忘不了小森2.0t
动力	店里的机油，直接拉出管子加的    
动力	那基本上就是机油差了，用好机油格外顺滑。    
动力	还是自己带机油去四儿子店吧，这个大桶根本看不出好坏。
动力	免费的就是机油和机滤进行更换的，在就是检查下镙丝什么的，首保基本上没什么了
动力	到手去做一次保养，消耗件应该去哪买，买什么牌子哦，求推荐，据说机油安索是吧
动力	我的是15款的2.5 森林人，没有烧机油的现象。 至于油品的选择我觉得 无所谓，我也经常加93的。
动力	应该是发动机的震动变大了，可以去调一下发动机的一个什么角度，应该能解决
舒适性	刹车异响，低速啸叫，不是车的毛病，难道是耳朵的毛病？
动力	兄弟，有什么好机油推荐吗？个人觉得养车很重要，日后顺心才是王道，不差吗200块！    
舒适性	我的打死左也会响16款第一批车，开始还以为是响胎
舒适性	起步没有，只要打死就有，刹车打死也一样响，不打死就不响    
动力	本人的12款2.5自动，一个保养周期5k公里，最温柔地开，也到下刻度线一下了。也已经在4S做过机油测试(上海真光路4S做机油测试的那张纸没有任何该4S店的标记，比如名称、印章、地址，签名，一概没有）。但，估计后面就没有消息了。打算以后不到4S店做保养了，再发现烧就再次直接投诉吧，很无奈..........
配置	多2万上2.5豪华导航版。
内饰	咱也不是豪华品牌，都不追求细节多高，最起码做到理解客户，遵章办事总可以吧   
动力	这台车我也经常开，也是蓝色手动！底盘调教不错外形很正，但是动力不足！特别那个音响比老式收音机还要差！我们广东这边5000公里保养一次差不多一千块！感觉斯巴鲁的销售和售后都很不热情4s 的环境十分简陋，总之斯巴鲁的店是我去过各方面最差的4s店没有之一    
动力	今天跑了300公里高速，120巡航，机油99-104，有点怕。
动力	2.5的上了120加速超车也一般
舒适性	正常，盘山路满载带空调都能121过，缓坡经常110
舒适性	异响问题最好上图，实在是看的迷糊
舒适性	因为高配是分区空调，显示两边，咱们低配的显示一边    
动力	我自己的车正在加装机油散热器，只是帮老乡顶顶帖。   
动力	特别正常，机油温度就这温度，不是水温
舒适性	这好象是蜜蜂作品， 问问：空调泵有异响吗？见过几台A拉都有这问题，应该是通病，我的也是，好响，    
舒适性	跟你一样的二手森林人。喜欢它就要包容它。喜欢肯定有理由的！刚开始，我也不习惯。各种异响，走点烂路，稀里哗啦的。我15年底买的，比你贵了一万块钱。说实话，这车真好开。平常我也是上下班开。偶尔拉下东西。森还是很给力的
舒适性	差不多7万公里才响？已经不错了，我一万公里就响了，液压杆擦干净，薄薄抹一层润滑油，越稀越好，其它地方往S里打wd40，擦干净，用一段时间就不响了
外观	屁股上好看啊，还有比较二的粘在引擎盖上
油耗	看路况，平均速度多少，平均速度12左右，这个油耗就是正常的，不然就检查一下油路
油耗	倒不是纠结，就是觉得奇怪，我现在换95号油了，瞬间觉得好省油啊，估计是92号燃烧不充分他要大量吃油   
动力	2.5烧机油  2.0不烧
外观	恭喜！颜色好看，清新脱俗
舒适性	不知道我被骗了还是咋的，这专修店应该不会烧我的，森林人的汽油滤芯是内置的，300多一个还没算工时费呢。我装的都是原厂的，所以贵，也有很过小厂的机滤 空滤 空调滤 几十元一个，但是原厂都是100-200的，其实空滤空调滤可以用小厂，但是机滤和汽滤还是用原厂好些哈，不然渗油就麻烦了   
价格	楼主等新款到店再下单呗，钱在自己口袋又不咬人。老、旧款比较、衡量下增配和优惠，再下单。
价格	老款和新款优惠力度会差很多，如果老款优惠2万，新款无优惠，给个LED和侧影就不划算了，要看你那儿4s店的实际情况而定。
油耗	2.5成都市区，平均速度24，油耗9.6
动力	买车看个人的需求，喜欢激情的买功率大点的，2.5的反应烧机油，2.0的省心不烧机油，就算是2.0T的顶配也就30来万，在深圳也就一个卫生间的价格，好一点位置的连一个卫生间都买不到。   
空间	感谢楼主分享，不过感觉应该和大多数人的后备箱异响不同，更多还是需要拆顶棚进行焊接，反正我那个两年前修完之后，现在又开始响了，通病没办法
动力	别误导别人啊……又不是每个都烧机油，保养上舍得花钱，别乱可劲造，几率还是挺小的    
操控	底盘没漏油么。我今天也看了一个12年。很多油污    
油耗	我这车反正没烧。就是油耗不好控制     
配置	恭喜，车很新，导航换一个建伍的吧，音质刚刚的
油耗	肯定2.5的，当然2.0T更好。首先油耗相差很少，其次16款以后的2.5基本没见烧机油的，最后2.0和2.5的动力表现差别很大。我2.0和2.5各一辆，觉得2.0提速比2.5差很多，不仅动力表现差，提转速也很慢，大脚油门2.5转速瞬间就上去了，2.0就很迟滞。本来我以为我2.0那辆车发动机不行，前两天试驾了2.0和2.5的阿特兹才发现结果都一样，2.5确实比2.0提转速快，动力表现好一大截。
空间	我比较简单，膜是四个s送的，就买了脚垫后备箱垫和行车记录仪。
动力	不是误导呢。烧机油概率很大的，很多人都这样的观点，怎么就误导了。    
动力	兄弟，我也是刚买的10款，女士开的纯代步车，发动机底盘很干净，但是价格比你贵多了，喜欢就拿下。新车确实买不起，但是就是喜欢森！
动力	嘱咐给为车主，就是有个别小修理厂可能把前差或变速箱螺丝给当成机油螺丝放了的，最好提醒，虽然是小概率事件，但是为了避免麻烦。    
动力	我一直用这个组合，每个人养车理念不一样供参考。空滤曼牌2201 70-90元 空调滤博世55元左右 机油滤曼牌6019 50-60元
舒适性	空气空调滤芯自己换就成，假货怎么了，就个过滤空气用的，我淘宝买了一箱，平均1个不到20块，反正3月一换，不管脏不脏，自己动手5分钟
动力	EJ发动机的可能三元堵了。如果是FB的三元没事
动力	刹车有点差，后半段感觉刹不住，2.5自然吸气动力杠杠的，CVT变速箱几乎没有顿挫感，起步时只能点油门不能踩，高速120码后再加速就有点吃力油门要深踩，感应雨刷及随动大灯都好用，底盘比其他日系车扎实，但是车漆还是很软，大部分车主吐槽的导航机头太山寨，不是原装的是到天津港后庞大换的
价格	我的价格高了，有点尴尬就不说了，买车就是投缘，车况好就果断拿下，这我的是11年的车，这种年岁的车，内饰干净，底盘机舱漏油的不多(有点自恋了哈哈)    
油耗	这种是竞技后杠，一般带备胎架和油桶架。目前市场几种车辆有该产品配件：霸道，陆巡，牧马人，指南者，自由客，猎豹，哈佛等优点是比较贴合原车缺点一 是如果不是方方正正的硬派越野外形，安装后可能显得不是那么协调二是 比较笨重，增加不少油耗，小排量suv负担困难    
油耗	太正常了，因为刚起步距离几乎是0，0作为除数算不出来，所以不显示，开了很短距离的时候，因为刚起步还有一部分怠速时间缓慢行驶，距离极短，但烧掉的油有那么多，油耗自然很夸张，我每次刚出地库油耗基本都是99.9 ，开个几百米马上就下来了
舒适性	甭管用什么机器，空调这种独立的结构被集成在触屏机上就是一个隐患    
动力	来个总结发言：1.15款森林人更换机油用量应该是4.8L，他给用了5.5L。 2.CVT变速箱油，如果只是重力换油，8L也用不上。设备换油12L也不够啊。 3.楼主难道没有听说过“烯润”斯巴鲁不认可，出问题不予保修么？ 4.服务顾问没有签字，所以这张纸是废纸一张。。 5.楼主没有把估价单拍全，没法继续了。。 6.这个估价单录入的信息，斯巴鲁不认可，啊哈哈
价格	上周六去丰台那个4s问 说最多优惠1万 如果5年在店里上保险 送20次保养
舒适性	打开空调以后就听到滋滋声，同时也没有冷气。    
价格	2016款最近买应该优惠很大吧，平均2.5万应该砍的下来，尊贵版裸车26.5都搞得定，办下来比沃尔沃老款xc60智进便宜最多3万，所以没有理由不优惠。
油耗	我买的黑色的二手森跟你这台一毛一样   09年8月产的 奸商说是10款  用了1个多月 各方面都好 异响好像后备箱这块过坑感觉明显 还有油耗 高速11.6  市区17 其他无问题很爽
动力	我的是FB发动机，11年款，三元应该没问题，才6万公里    
动力	电脑断电重置，对动力恢复有效果吗？   
价格	朋友，建议你去承德看看，7月看过一台，去年十月底生产的，11月底通的关，优惠两万二，今年四五月份产的估计可以谈到一万八。多杀杀价，无条件现金优惠
动力	你搞反了吧，T在高原动力衰减不明显    
动力	是你应该看清楚我说的话，不要以为你开2.0我就是说你，我没那个闲功夫，我更没说2.0就不能买，只要不是钱的问题，上25比20动力好的不是一星半点，动力储备多些遇到突发情况时也更从容，没什么不好，车友一面倒推荐25，2T不是没原因的，你应该体会下    
动力	我感觉火花塞，应该不会影响动力吧？   
配置	分段式什么意思，我刚买了一辆2.5的森林人，不知道是09款还是10款，求解答。豪华导航版的    
操控	越野不要选混动，市区开开还行。操控肯定森林人
舒适性	博士空气滤，坤牌空调滤，原厂机滤，某宝水油
操控	意见是：收手吧，有闲钱把刹车换了吧
操控	刹车怎么换啊。给个建议.....    
外观	外观没什么变化，新平台吗？看来森换代也快了
价格	这简直就是花钱毁车    这个价格不管哪里都能用最好的油   你却花了最高价用最垃圾油。。。。服
油耗	小森省油又有操控，目前3年了没遇到小毛病，不知道以后如何。日系的口碑在哪里，经济耐用毛病少！
操控	我也是偶尔安静的时候听到这个声音，后来仔细辨别才发现是鞋底与刹车踏板摩擦发出的声音，不过我的是金属踏板，按理说橡胶的踏板不会有这个声音。
操控	保养不贵，维修吓人，朋友，你犯了大部分车主前期选购的误区，买这车都想着越野，其实这车跟越野没多大关系，四驱只是为了更好的操控性和高速稳定性，要越野买硬派越野车。
价格	机滤曼牌、马勒........大把选择；空气滤曼牌的尺寸稍小，可以选择博世、维克斯等大厂的，KN的很好，就是价格太贵；空调滤更是大把，钱多选择日本原装防雾霾的。各厂家都有标准了适用车型和型号，查查便知。   
动力	喜欢自驾斯巴鲁啊，我13年12月提车目前已经12万了，是个狂热的自驾爱好者。跑过安徽江苏广东内蒙，除了轮胎扎钉跟爆胎没有一次意外状况，机油也没见烧
动力	我现在这个车，一直都是自己海淘机油换的，一般都不去4S。   
动力	我2.5都嫌肉....你觉得2.0可以否？ 如果能上涡轮那再好不过了，实话实说，2.5的机头加速感真不如大众1.8t的迅猛
油耗	有95别加92，95一定比92好用。既降低油耗，又增加动力，还延长了发动机的寿命，何乐而不为呢。   
动力	不跑高速跟爬长坡应该不会烧机油    
动力	专业版当时优惠2.2，也就开了几个月，基本1500公里机油就到下限了，然后还出了个事故，不严重但是越看越烦，就卖了，亏了几个    
动力	CRV的混动比较另类，发动机是用来发电的，几乎不怎么介入    
动力	斯巴鲁从来没有说烧机油不予保修的，不管公里数，也不管购车时间，什么保修之类的都不管，只要你在4S店正常保养就可以，斯巴鲁都会给修的，免费的。所以，众客观，什么都不是事，考虑一下自己是不是按照保养要求保养的，是不是用的天津出光的机油。
动力	改发动机改变速箱，这手术大了
油耗	2.5豪华 里程2.1万，平均油耗8.1
舒适性	开了八年，九万七千公里，没换，没任何不妥。这个东西只要不影响供油就不需要换。平时可以使用些汽油添加剂，有清洗油路和除积碳的功能，很棒。
动力	动力越大越好，有钱尽量上
动力	新CRV看了，也试驾过，空间明显比森林人小，配置要丰富些，但那个刹车不太好控制，加速性一般。混动还没上市，如果只是城里跑跑，CRV也不错，但价格没优惠，还必须加什么保养套餐。如果爱自驾游，亲近大自然，还是森林人靠谱些。
外观	前期保养所有的车费用都差不多，森林人只是工时贵了点，10万左右费用来了，4S轮胎2400多一条，地盘橡胶件，悬挂磨损件，外观件都很贵，工时和材料一般差不多一半的一半，给你举个例子，两个半轴加工时7000多，一个轴承1000多，一个主驾遮阳板360，一个座椅的卡口(后排座椅调节开关)85，一个雾灯480……一口气想到的只有这么多，有兴趣的话，我可以给你发清单    
舒适性	看反光镜、档杆、手刹、还有空调按键区域，别看多媒体，他那好像是后改装的。
动力	看来你已经做过调查研究了。希望你把调查研究结果及时向全国工商部门举报，责令全国所有小店禁售机油    
舒适性	冷凝器吧 最近坛子里一堆空调坏的 我都等了半个月了我的冷凝器 斯巴鲁的空调是不是二手空调啊
油耗	CVT变速箱，这种无油尺，需拆加油螺丝检查。   
动力	强烈建议立即首保，结束磨合期.首保就换机油机滤即可，额外收费项目一律拒绝，其他升起底盘检查，空气滤与空调滤吹扫，检查防冻液，刹车油，变速箱油，助力转向油液面，缺少必须补充.如果收费，费用看使用机油档次，普通车辆一般300-700元左右.祝保养爱车顺利. 如帮助到您，请点击回复下方的采纳，谢谢！
操控	过弯傲虎体感侧倾略强，实际过弯极限傲虎比森林人高一些。公路底盘也更稳健。
内饰	然后就是焊接了，材料是0.5米网线、热熔胶（或哥俩好）烙铁枪、热缩管，拆了个坏的电脑电源线的插头。拆下方向盘下的护盖，用4MM的钻头找合适的位置钻两个小眼，把开关粘上，焊上电阻和线，再用胶固定好线。 自己动手没拍过程照片，见谅~
舒适性	冲量没关系，但是影响保修就不行了   
操控	CRV混动版换代，貌似最近还出现大规模刹车失灵事件，建议再等等看
动力	各位大神？2.0自吸的烧机油吗？
价格	看看价格，再跟老婆大人商量一下，合适就换了    
空间	为什么我觉得电尾门好鸡肋？开关太慢，每次洗车都要跟小工交代不洗后备箱，怕他们用力开关搞烂掉
舒适性	看来这里可能也是，12月底看车，1月到手厂家的系统里面是10月销售记录，收到4S售后的短消息提醒也是10月保修要过期了，电话去询问。4S销售说根据法律按照手上发票日期保修，不影响。你怎么处理？   
价格	这两货价格比原车的便宜多了，除非拆下的原车灯给你带走，不然还是别换了
动力	你那里四儿子太黑 下次换一家 看下机油是不是超过上限了 超了就抽掉
舒适性	别开到最低温度就不会触发空调               
动力	没见车先不要谈价格，一车一况，外观小剐蹭小补漆可略过，上举升架看裙底，确认无事故，发动机、变速箱无渗漏，再试车谈价格……
动力	提车其实简单点就好，首先外观检查，四条轮胎是否全新一致，全车仔细的看看有没有划痕，然后是车上的电器，所有灯光检查一遍，电动车窗、天窗、雨刮、中央门锁、油箱盖、音响、空调。发动车子，打开机盖，听听怠速发动机运转有无杂音，然后踩几下油门听发动机运转是否流畅！最后如果条件允许，可以要求4S给你把车升起来看看底盘有无刮伤和漏油，这些步骤都是简单省事的。
操控	听说加装要拆掉原车底盘的什么东西，是不是？不是直接装不用拆什么吗？    
空间	我的后排侧边也爆了。你怎解决。。能补吗？？还是换？什么价    
动力	你的这些问题确实没有，这个车子小毛病多，异响多、烧机油、CVT热保护到是真的
价格	店内的保险价格普遍比外面高很多，羊毛出在羊身上，多出来的钱也是当做你延保的费用，如果不是强制要求在店内保，建议在外面自己买。！~
动力	哪家机油进价最低，4儿子的利润最大，他们就用哪家的油
动力	锁止就是差速锁？难怪途观托老是吹途观是智能全时四驱，就是因为途观中差也可以锁止向后轴传递高达5的动力哦     
油耗	好的，我去拆下来看看，你的换好之后现在油耗基本在多少了？    
价格	淘宝上搜森林人胎压显示器，就两家有，东西价格都是一样的4百多，，我选的那个叫行车安全专家那家店的，看名字正规点。   
油耗	我也刚买了辆二手的森林人，2.5的，跑了12万9了，油耗貌似也有点高，回头跑一箱油试试看
舒适性	另外一台车用了几个月了，效果减弱，但感觉比原玻璃还是说好很多，原玻璃是水和玻璃接触，不均衡的影响视线的那种感觉，雨大是就好很多，不知道如何描述那种继续验证一下    
内饰	我是13年10月份的车子，也是仪表台异响，电动座椅出现过一次问题，腿托位置不能上下调节，去4S换了个电机好了   
动力	实际上就是机油有消耗，正好处于报警点附近，我也有这现象。
舒适性	喷点wd40吧，我的车后门前阵子也是异响，喷完wd40瞬间解决    
动力	冷车状况看的机油尺 在两个点之间 上了高速刚跑60公里 报警了    
舒适性	按一下中间的上半部分AC按钮，等于把空调关了，再把进风模式调成外循环。就是你图片亮灯的按钮。
舒适性	不过每次都得按AC按钮关闭空调，不然你一调节风量旋钮默认就是AC（自动空调）打开。   
动力	你没去查过为什么漏机油吗？    
价格	斯巴鲁最大的缺陷就是庞大一家代理，垄断了价格，造成凡是贴边斯巴鲁的什么都贵
动力	斯巴鲁的水平对置发动机是这样的，4S 店里提车时就解释过了，说是转速上来以后就好了。不过实际开起来，也没什么感觉。 习惯就好吧。
内饰	10款无疑，建议换回原车CD机，松下代工的音质很好6碟CD！个人感觉其余副厂都是渣！看你内饰公里数应该不多，但是看主驾座椅侧围的褶皱，我这10万公里的也就那样。具体公里数还是4S看下记录推测一下吧！
舒适性	试试去四儿子那让他们用清洗一下玻璃槽，我的主驾驶室也是玻璃上有水珠开关就会响，特地去那给擦洗了一次就好了
动力	13款之前的发动机有烧机油现象，以后的岛国改了发动机没有了，我特地问过4儿子店的熟人。
舒适性	看看是不是副驾手套箱下面，伸脚那个地方，下面有块饰板，我当初是副驾中控台响是这里导致的，后来加了块海绵就好了！
动力	我的卫星也是显示零，但能导航，导航显示的速度准确性较差，比手机百度地图差太远。我的是2017年3月生产的，昨天也试成功了，地图是今年7月份的夏季版。我发现要成功关键是那个引导文件，自己修改的不行，网上下载别人成功了的引导文件就可以。
舒适性	掉进东西也会响，我以前的车掉进贷款的名片，从此开关都响……
动力	改订2.0T的，一来不烧机油，二来过段时间可以以迟迟提不到车为由好退钱。
价格	建议对比网络各个二手车平台价格在再做估算。个人估计和网友估计都带有很大主观因素，价格会相差很多。
外观	进气管看起来比原装好看点，实际效能关键看冬菇头
舒适性	这种是几个方案中最节约、最有效的办法，也不变改变原车的舒适性…   
动力	个人建议渗漏不严重，别抬发动机。我11年的11款车3年前也遇到此问题，没去弄，少机油加点就行，目前18w公里了，只是平时开车带个心多注意就行！
动力	烧机油都是那百年的事了，16款开始就不烧了，现在都要出18款了。还有订车怎么会没有呢，不都是下单到日本去造的吗？也就三个月等待啊。
操控	这个有什么好搞的，摩擦都会有声的，你试试每次都大力刹车看会不会好点，放也快放，但要注意来车，不要来个急刹追尾了。
空间	我的不严重也不碍事所以就没管它，设计问题，那块塑料里面是空的，正好又是后排安全带扣的位置，压力一大容易断    
动力	但是没发现烧机油的症状    
舒适性	楼主傻阿，刹车吱吱作响，说明刹车片已经快磨没了，已经跟金属在摩擦了，赶紧去ssss店检查一下考虑换刹车片吧    
空间	CX5也是一台不错的车，我觉得跟森林人比吧，主要优缺点是这样：CX5漂亮，操控好，性价比好，森林人注重全路况能力，空间大，性价比一般，CX5全时四驱，一个横置平台车就不要拿四驱系统说事了。
动力	其实你仔细留意下论坛里的帖子，烧机油的车都集中在13-14款，从15款开始极少听说烧机油，而16款改进并加了油冷，论坛里有关16款烧机油的帖子你更找不到。。。。而这并不是因为新车公里数少的问题。反观其他烧机油的车，你再留心看看，比如著名的自由光、途观，新车就几千公里就烧机油的，不是少数。。。。供参考。。。。。
动力	楼主，，我的11款小森也渗油了，后来去ssss店维权成功了免费修好了，然后发现了奇怪的事情，动力一下子变猛了，我的11款最近2年动力明显变弱了，一开始以为，车子老了动力都会变弱的就没在意，这次突然变猛让我很欣喜，然后仅仅持续了几天，动力又变弱了，实在不知道是什么原因，哎    
动力	什么车都有水箱，一般都是加防冻液，给车子发动机降温用，不建议加水，容易产生水垢和锈蚀。
动力	优惠一万多，免十万公里基础保养的机油和机滤费用，加上一人泰国游       
动力	我的11款的也是发动机渗油，ssss店报价5000，要抬发动机，后来我去斯巴鲁北京总部反应了，这是厂家的质量问题，后来就给免费修了，由于水平对置发动机，渗油的话，油是滴到排气管上面去的，我也是去ssss保养时，发现一股烧焦的味道才发现渗油的，建议修理，如果大夏天40度又是走高速，如果油滴到排气管上会有安全隐患的，    
舒适性	是的，就是越野性和舒适性无法兼顾！   
动力	XT也不慢，哈哈哈，我觉得换代森会约来约好。我想换斯巴鲁新款7坐那个，动力必须是XT以上。   
油耗	油耗没那么高吧，10个左右
舒适性	快刹停或起步时还会响吗？
油耗	不太懂机器，我的换过火花塞。车是为你服务的，不掉链子，油耗不高不就行了。这发动机没法和带T的比。    
动力	新款的森林人还烧机油吗
动力	请教哪里可以看到机油温度啊    
油耗	我的是10款2.5豪华导航版，油耗也就10个吧，开车也挺暴力的。还有，09款只有顶配才有无钥匙进入和无钥匙启动。    
动力	低张力和高张力活塞环除了张力不同，还有一个不同，高张力活塞环是设计成工作时可以自由旋转的，低张力是固定不动的，所以更容易造成卡死，卡死后失去张力机油就刮不干净了    
动力	有一次我4s换雷达时，一个工人给我说：有个顾客买了一辆森林人，第二天直接走高速，走了一趟外地。回来就来4s店投诉车子烧机油。你说新车子总不会活塞积碳吧。还有我的车子在一万公里多少其实就发现缺机油，但是当时不懂烧机油。所以说活塞环积碳不是烧机油的主要原因。否则斯巴鲁也不会换中缸了，直接送你个一箱清积碳的，多省事。
油耗	厂家建议是60000公里换，我的刚刚换了，换湘火炬的针对针火花塞，发动机声音变小了，油耗由原来的6毛一公里下降到5毛。
动力	把冷却系统处理了可以大大改善烧机油问题
油耗	我的65000公里，怠速发动机几乎没声音呢，而且油耗才8.8，不高呢    
动力	冷启动的时候发动机声音稍大都是正常的，这个时候发动机的磨损是最大的。
外观	越野能力不能光看四驱，新奇峻为了外观大大牺牲了接近角，没有大的接近角到了越野路段通过性就等于0！老奇峻虽然丑销量差，但越野能力可以和森打个平手，但新奇峻就大大的不如了！
动力	发动机工作是需要温度的。发动机磨损最大的时候就是冷车启动的时候。    
舒适性	欢迎入坑，小森是兼顾了越野性，操控性及舒适性
动力	发动机漏油，还是要检查是什么原因漏油的，是油底壳漏油还是其他地方，检查以后再说吧！维修为主！
动力	检查过了，说是要拆下发动机，让跑跑看看   
舒适性	我的也是空调这样的，和你同一批车，过保修期了
动力	16好些了吧，奥迪宝马还烧机油呢！
舒适性	行驶过程一直响，天窗导水槽一次漏水清理过，响的问题4s差不出问题。。哎    
舒适性	汽车减震坏了一根，建议两侧全部更换。因为汽车减震出厂时因为钢性的缘故都需要配对搭配组装。现在你的车在行驶过一段时间后，减震的弹簧及液压杆都会弹性都会减弱。你要是只换上一根的话，在行驶过多的颠簸路时，由于两侧的弹性有较大的差异。这样会造成你车辆车厢的缝隙加大，而后会照成异响。还有一个原因就是减震两侧弹性相差，会给驾驶的舒适
动力	10多个毫升？好玩！一共5000毫升，你是怎么知道你的机油少了千分之2的？真是个笑话！！！傲虎几个方向盘啊？   
动力	我的是油底壳已经换新的了，放机油那被一个修理工螺丝拧过头了，螺丝都松动了，所以机油漏出来了
动力	那么唠嗑的纯精神病疯狗一样，甭搭理他，他的车不烧机油烧钱    
动力	我的森林人是15年12月生产、16年2月底提车，到现在为止2万公里，机油不烧也基本没有消耗。
动力	等到有机油消耗就晚了，我也后悔之前一直用20的
动力	不用每次换机油都换。垫片如果没弹性了才换，螺丝不是螺帽变形得扭不到其实也不用换的。
动力	对啊 车是好车没得说 烧机油太闹心    
动力	不是黑，只是恨斯巴鲁对于烧机油给顾客造成的不便，没有一个负责的态度。因为不用低张力环可以不烧机油的，那就召回换，管他出不出质保期，每次4s给顾客加超上限的机油什么意思。大众是换啥配件都是烧，没啥好的解决法子。   
动力	质量上除了烧机油，后座塑料裂开，其他还行。异响自己解决。    
动力	我是提车时销售经理故意不告诉我车机少了TF卡，提车后发现他就不认账了，害得我自己想办法改的凯立德地图，我现在换了个飞歌的新车机，再也不烦恼了。听你的建议首保时也没听4S推荐的烯润机油，强烈要求用的白桶出光机油，这得谢谢你。   
外观	松下那款原厂无论音质还是外观都很喜欢。就是没有多媒体屏幕，更别提CARPLAY了。如果原车就是松下的，我就不折腾了。关键前车主已经换成山寨的了，还不如直接一步到位搞成SONY的呢，回头会发帖更换作业的，感谢支持     
动力	不上2000转还不如推车。随便踩下油门都容易过2000啊。不过我这车随便造也没发现烧机油，看来我的是山寨斯巴鲁
动力	卖掉？瓜子二手车评估过，杀价厉害，烧机油的车接盘人少。没意思，凑合着开吧。
动力	2016特装2.5表示暂时未发现烧机油，1.8w公里了哦
动力	13款速度上70后也是翁翁声，减速低60后就正常，是轴承有问题质保期内换4S店说申报索赔要等。后来自己掏钱换连工时费后轮二个1600元现在噪音正常
内饰	四个月应该提篮加反装，这类型的安全座椅相对较贵，一般是底座加提篮，六个月以上坐坐姿的安全椅
空间	后座那个侧面位置不是塑料老化，也是设计上缺陷，那个部位是受力点，用塑料而且是中空的材料当然要裂开。不少人质保期内就坏，我因为后排不常坐人，4年多坏了。如经常坐三个人的话，几个月开裂也不稀奇，但质保期内可免费换。    
动力	烧机油有几种，气门油封引起，活塞环缸套引起。机油气化不算烧机油！！！！机油透气壶作用是把气化的机油储存在透气壶，没有装透气壶的气化后就到节气门二次燃烧了，（好多车主说没有漏机油那机油就烧机油）有很多人是这样想和说的。机油透气壶只有分离和储存的作用，不能预防烧机油！！   
动力	烧啊，我的是11年的，1000公里烧1.5升，无语了，后备箱常备三瓶1升装机油    
价格	就按2w优惠…敢问这27w上路那个城市？    
价格	28.78优惠2W我说的是净车价！！！   
动力	买的就是要水平对置的发动机。。。哈哈   
价格	主要是价格上不去。。贵了没人要。添一点就可以上新车了   
舒适性	没遇到过，已经跑了一万五，没有任何异响
舒适性	我也响过，后来到4儿子那拆了手套箱，空调滤清器，发现里面有两块金属贴的太近造成的，贴了块海绵搞定
油耗	看油耗变化换。我新车的时候高速油耗是8左右，大概五六万公里开始高速油耗变成9左右了，一直熬到八万公里换，高速油耗立刻恢复成8。这样算，三万多公里多烧了300升汽油，多花了2000块钱，一套火花塞才两百多块钱，真心亏大了！
价格	我在山西太原，多少钱，保险到啥时候？保养如何？价格多少？
动力	我是今年六月买的16款2.5，起码这辆车不烧。已经跑了八千四百公里，高速一千公里一查，一点都不见机油少，没问题。
舒适性	开了五万公里，空调也出现了问题
舒适性	空调管进车那节会有冷凝水，夏天滴到排气上会兹拉响。
动力	斯巴鲁烧机油这事我觉得根本没法讨论，首先结论是肯定烧，为什么？ 因为烧的人绝对会说烧，因为他觉得自己烧别人一定烧，现在不烧以后肯定烧，10W公里不烧20W也得烧…… 反正少1毫升是烧，少1一升也是烧，只要机油少了就是烧，敢说不烧你肯定收钱了
动力	这和德系有得一拼了，算得上是混合动力   
舒适性	森是紧凑型SUV和七座中型SUV汉去比好开，有点欺负汉了。。。如果不是斯巴鲁粉，需要off road铁定SUV车型，还是要冷静下。。。这车好在全球车、进口车、安全性、机械性能不错、全时四驱，这些同级里基本没啥对手。不过可靠性、性价比、舒适度都是同级里中游和偏低的。
油耗	11年11月出厂的森林人。基本上都是市里面开。油耗一直保持在11点左右。平常自己开车也挺随性。喜欢开快车
价格	今天4s店碰到一个做保养6月份优惠2万 我往死里聊只给我优惠1.3万 在店内上五年保险 全车5年10万公里 送脚踏贴膜 装甲    
油耗	森林人是个奇葩车，越温柔越费油，必须快提速加滑行才能省油
价格	求保养和配件价格表，谢谢！308864024@qq.com    
动力	机油开多了，5升足够了。还有那个所谓的油路清洗，纯属扯单。为了不被坑，我自己恶补了很多知识，基本告别4S了
动力	你觉得造车的会附带产机油么？都是别的场子贴标，为的是售后让你用原厂油    
价格	优惠不大，送的东西没用，保险送保养千万别要，给你用石墨烯地沟油
动力	我问过维修顾问机油应该是4.5L，他说老款才是4.5，新款都是5.5L    
舒适性	油跑空的时候噪音会大一些
空间	后备箱取完物品关闭后，是不是忘记按按钮锁后尾门了?被旁人打开的。
动力	真心回答你，不贵，我的思铂睿工时费一样的，4升机油328或者428这两种可选，我认为20～30间的车斯巴鲁和其它车基本一样
外观	这点同意 老奇骏外形也好看 就是内饰太丑了   
价格	不过一个时间一个价格，现在多少钱不一定了，我五月提的豪华特装，不同的车可能优惠也不同   
舒适性	轴承坏了，低速4~5十公里不会太响，到了7~8十以上，就会很明响的，你的车过了保修期没有？    
动力	对，2000转就100码左右了，市内足够了。跑外地，后备箱内备一，二瓶机油也足以应付，手中有粮，心中不慌。    
动力	烧不烧看用车环境吧。 我的是13款2.5的森，现在4.2万公里了，还没烧。 平时主要上下班代代步，路况而且比较好。 论坛里发现烧机油的大部分都是常跑高速、常窝在市区拥堵路段。
外观	楼上都复制粘贴啊，我觉得自己看看外观漆面就行了，其他不得有问题。
动力	能退双保卡 就退~~~ 1是要求本店买保险 不划算~  2 给家石墨烯机油 对机器不可逆的伤害~~   不能退 就要求加白桶出光机油吧~  也能酬和用~ ，总之石墨烯机油是拒绝的~~~
舒适性	我7月提的2.5，也是这样。看来似乎都有。不过不影响正常使用。只是声音让人有点不舒服
外观	新车的前脸咋整成这副挫样？
舒适性	是不是开始轮到13年款的森林人批量出空调问题的
舒适性	有用啊，下雨天不开空调可以，太阳底下暴晒时两边隔开一条缝隙透气
价格	有点坑人啊，我上个月提的，17年5月的车，初始旅程9公里，提得裸车，什么都不要，全部算到现金优惠里，力度在2W左右   
动力	我10000公里2保花了611元，机油加的是白桶5升。
价格	喊贵的不知道是什么心态，斯巴鲁纯进口车，难道保养价格要跟国产价格一样？这不是扯dan吗？
动力	指南2.4不错，纠结烧机油问题    
舒适性	是啊，负载行车的时候，下坡不会抖，只有上坡加油门才会抖。   
动力	发动机中缸！最好是原厂的   
动力	别长时间高转速行使，别用劣质机油。如果实在纠结，那就换车吧！
动力	机油加4.8升刚刚好。说加4.5升就到上限，那是因为机滤内还没有充满机油。所以正确做法是先加4.5L，打火怠速10秒，让机滤充满机油，然后熄火在加0.3L补满。如果4S给你开的机油多于4.8，那么恭喜你被坑了，可以找售后打架去了。
价格	没送保养，我想把价格跟他压到二十六万四不知道可不可以    
操控	别人有价格优势，小森有操控。别人有豪华配置，小森有操控。别人有动感外形，小森有操控。
价格	落地26.6？这优惠非常厉害了啊！恭喜恭喜！   
价格	各地优惠不一，全国各地比没法比。你不如找本地的对比咯！
操控	斯巴鲁吃前刹车盘是通病 解决办法是更换第三方刹车盘和刹车片
动力	那机油能退后换油周期但是机滤估计难以撑到吧？    
舒适性	负责任的告诉你，换了第三方的刹车盘和皮有可能还响，目前我换的alcon的盘，菲罗多DS2500皮，一样响，不影响使用，不用在意.   
舒适性	难道这个响，是刹车分泵的问题？    
价格	现如今还是两万优惠吗？准备国庆去买，挂外地牌。全款和贷款有区别吗?
动力	这种机油哪儿有买？型号是0－20吗？再问机滤哪儿有买？
动力	只要肯踩一下油门，速度会上来的。2.0足够了    
动力	不需要 烧机油吗？需要换中缸
价格	这价格还有送这么多，车没什么问题就可以了
动力	你这价格不对吧？首先FB2.5的机油用量就不是4.5。   
油耗	油耗挺好啊，敢问这位兄弟平时路况和用车情况如何    
油耗	我高速也经常跑，魔都市区更是天天跑。所以平均油耗一直在10个左右。 高速一次油耗会变成8点几，回到市区没两天就回到11个油
价格	楼主坐标哪 我周末也提车 2.5L 也一样的出产日期 但是只优惠了1W 您是因为库存的事再给他讲价了的吗？
价格	希望买二手车吗？二手车的水很深，价格可以便宜些。   
外观	我最怕 拆塑料防水防尘膜 因为那个塑料膜 拆下之后 再也没有原来那么好看了    
动力	烧机油，中缸已经换完了，冷车启动声音大，等下就正常了了，4s说是链条的声音，油上来就好了，这样会不会对链条不好，哪天断了就惨了，谢谢大神回复    
油耗	好开，安全配置高，省油，四驱，我六月刚接的这款，越看越爱
动力	听说噪音比较大呢，试驾了2.5动力不错，不知道2.0怎么样，麻烦说具体点，这样    
油耗	小熊油耗官方号吗？  借给别人的那次的确是按照APP上说的方法记载的，所以我说基本上不会影响数据，和我行车电脑上差别不大    
动力	我去，被骗了，我查的是显示11森林人，但是是EJ发动机   
价格	到那时候老款肯定优惠更多，没多少日子了，等等看    
动力	个人感觉机油粘度有点高，发动机没问题不用加抗磨剂
动力	不同家测出来速度不同 差距还挺大的 不过可能跟驾驶人员驾驶模式都有关
油耗	换完有50％机会加油1800一2000轻就有非常大的呜呜声。油耗也曾加了。动力也差了。    
动力	应该在7秒以内吧，有2.5T SE版本的加速成绩么
价格	老款优惠1.5万，新款加价1.8万，差的就是ES钱，自己选择，其他的都一样
价格	新款下来应该没优惠，低配2.0估计都要30万
油耗	也算正常！每次开车距离短，红绿灯多，车子跑不起来，油耗就高。今天早上环线 高架，20公里路况好，下高架时表显5.9，桥下也就1公里转个弯到单位停好车，表显就已到6.5！   
价格	最多也就一万出头了，，光看优惠还得看加装买精品不 ，有些地方是要买精品才能享受那么大的优惠
动力	从11款之后，都是FB的发动机了。
动力	我觉得动力可以，在路上一点不弱    
价格	库存车看运气的 ·····一般是没什么事，再说价格在这里···性价比可以的
油耗	换大脚视觉是不错，不过肯定是要费油，而且验车的时候会有麻烦
动力	14款森林人 2.5豪华版，目前7W公里，2次长途穿越，1次高强度爬山越野，目前目测机油7000公里无任何消耗
价格	你这个很优惠了，差不多就行了。但是要大点的保险公司。   
动力	第一个问题就是森的后下摆臂太单薄且不可调整，第二个问题是48612－15年的FB机头烧机油却仅仅是给严重的车主换中缸，厚此薄彼。   
油耗	如果考虑家用、经济，就2.0，但2.0并不比2.5省油。
油耗	我刚提新车的时候加过2次92的，后来4s的一次讲座上，技师说肯定标号高油品也越好，后来果断换95，加完你就知道了，感觉非常明显，95的明显车子有劲，不堵车跑路也更省油，加满一厢也就多20块钱。
价格	家用安全经济，那不就2.0的了但是20的不比25的省多少油，也就价格不同吧
舒适性	16的音响不是一般好吧，是真心山寨。一个进口车配个山寨机，不说了庞大太闹心~
舒适性	副驾驶手套箱里面有一个安装导航模块的支架，是导航模块和金属支架碰撞产生的异响，去4S店直接跟他说垫胶皮或者缠电工胶布，我的车当时就是这么解决的
动力	cvt变速箱的通病，我刚买的时候也这样，后来就习惯了。我现在发现发动机舱线路处理的好粗暴
价格	上海优惠1.8万万。今天看的
动力	SGP真有那么牛逼吗？我再纠结买不买森林人ES版，还是等SGP，还在纠结第五代不如第四代好看！还在纠结为何2.0没有ES版，纠结2.5到底还烧不烧机油！纠结摇不上号到底竞拍不竞拍，主要现在还有车开！可恶的庞大，可恨的摇号！
动力	我好像买了个假的森林人。30多万公里了也没烧机油。
油耗	我们这没人爱要，贩子都说太喝油，14个左右，比霸道费油，所以不爱收。    
油耗	哈哈 最近都在看看 有什麼毛病 昨天1500才開去經銷商哪裡檢測 ，然後感覺回來油耗馬上高了              
价格	国产了，价格应该会更优惠
价格	八月底提的车，优惠了2.2万，还可以还！坐标：江苏南通
价格	高了，至少优惠两万，望采纳……
油耗	城郊结合，每天来回五十多公里。油耗基本保持11.2左右。11款2.0森
动力	不知道加上es以后，会不会对动力有影响    
动力	一样冷车没有 跑一会就有了 但是发现动力没咋减弱    
动力	我试的2.5的，2.0的动力怎么样，主要是上下班偶尔自驾游？   
操控	我个人比较讲究操控，所以肯定是选森林人。看楼主说主要是省心，所以个人比较推荐奇骏。   
动力	我的13款2.5小森没有发现烧机油情况，我认为这个问题跟驾驶习惯有关，只要定期维护肯定没问题。楼主选车当中唯有森是全进口的，选进口车论的就是品质，这就是进口车存在的理由！
动力	长时间高转速，出现烧机油概率略高，应该是受活塞环以及机油散热问题的影响。2.0的动力没有2.5压榨的厉害，所以烧机油的概率稍低。为了配合自动启停功能，16款加装了油冷，附带优点是能在一定范围内起到控制机油温度过高的作用。保养不贵，维修比较费时费力，一般的修车厂搞不定。庞大是个猪队友，配件并非都是斯巴鲁渠道。日本市场是2.0和2.0T，北美市场是2.5和2.0T，中国市场选择余地最大，没有本质区别。
配置	那倒车影像就用不了了是吧？    
动力	老款有漏油，烧机油的问题，新款未知。    
空间	cx5后排会比较小:at变速箱比森林人cvt好；另外森越野比cx会好点。
空间	兄弟的后排也坏了，三年内，直接到4S店索赔完工。
油耗	我好像也发现了，跑了不到5000，换95后了感觉一下又得加油了。按道理95不是更耐用么
动力	2.0动力绝对够了吗？还有16款现在森林人全系都是电子助力了。    
动力	小零件损坏什么的网上很多配件都有卖。撞成大修什么的话就不谈了……森林品质总体来说比较稳定，新款机油也不烧了，用料内饰都比较环保良心。关键操控实在不错，2.0就是提速不够快，比2.5略弱一点。主要体现在100km之后的动力储备上。    
价格	PM下价格~~~~谢谢！   
舒适性	新杠5绝对秒森林人，价格便宜，做工好，静音好，还是四驱，操控绝对不输森林人，有什么理由不选它呢
动力	92开了2万换95也开了2万，感觉是92低些，可能是新车时脚不重，后来放开了开了。。。应该和耗油无关，用95相对92发动机声音和急踩油门时顺滑些
价格	怎么比？只有变速箱可以比。其它就算了吧！哦，还要价格。
价格	徐记的，双十一看有没有优惠，我问准备买一个
油耗	我们这嘎瘩用了酒精汽油十好几年了，从未感受纯汽油的好，油耗动力还行。
动力	2.0只是够用，2.0的发动机比2.5的先进一点。多了排气可变气门正时其他的一样！！！！！！！！！！有钱直接2.0T   
价格	有这个问题的，主要还是考虑预算吧 如果要比较的两个商品、其参数太多，那么就看你相中哪一点。如果你要综合看，ok，价格是最好的分数，一分钱一分货，
动力	保养进口车不算贵 维修是个问题而且有些大件需要等 开这车适合老司机 如果碰撞维修费用很高 切大多维修店搞不定只能去四s 总体说来车没啥问题小心开别中奖几率不大 还是不错的 奇骏我也关注过 听说这车天窗很容易漏水 怠速启动抖动共振 你在关注下吧望采纳 据说2.0不烧机油    
舒适性	看我头像 古董级森林人 08年的 6.2万收来的 车子爽得很 就是天窗异响 很烦人 准备找人修呢
价格	2.5尊贵，裸车价优惠1.5万    
配置	XV拆下的不支持倒车影像功能，和你装在什么车上没关系，是主机不支持   
动力	谢谢大师。2.0动力可以吗？    
动力	感觉2.5的动力还是不够啊。。。
空间	我当时想cx-5，但后排座椅靠背不可调，放弃。买了傲虎，讨厌cvt白痴波箱，再一次机会我会新款cx-5
价格	价格便宜，检查好车况再出手。
动力	我的车是12款森林人2.5运动版，过了5万公里后发现有烧机油迹象，4S店保养后3千公里冷车检查发现机油尺下线去4店找他们给加了安索签名版小瓶，上个星期4950公里后，（1100高速，3850三环）去四S店检查发现比机油尺下线还少在机油尺的弯头处，首保后一直都在使用四S店推举的安索签名版0-20机油   
操控	如果是硬派越野小森肯定不能比，小森的强在于日常公路操控好，又能兼顾一定的越野性能，猎豹越野可能更好，但是公路比不了小森了，定位不同吧。
动力	我12年得森林人3000公里加一次机油。每次大概去到倒数第二条线。有无解决方案
动力	主要是这次有些烧机油了，保养时说要是还烧的话就换成5W30的。   
价格	5月底提的，优惠1.5万。
空间	马自达由于创驰蓝天技术车头会长一些，就会造成cx5后排空间小，还有后排中间凸起也比森高不少。我两车都试过，主要是后排空间选择了森。
价格	各种配齐的尊贵版捆绑ES后价格又高了。。。
价格	前2个星期去修理厂检查车况时遇到森林人1几款的车主记不住了，他是2.0t的森林人他订购了摆臂装不了，还问我要不要优惠处理给我，聊天时没有聊到摆臂问题，下次保养时好好检查摆臂和了解车况   
价格	看优惠程度吧，3月份算不上库存，只不过小改款要上市。
配置	你好，这个说明书上的侧面影像还能看前轮吗？我看图片有。但很多侧面影像装在后视镜下面，照不了前轮位置呢。
动力	不带T的跟带T的动力差距很大，看你想买带T的肯定是对动力有要求，还是尽量找带T的，别到时候后悔，不过带T的车况好的真没几个，而且国三的多，反正我们这是这样，不知道你那什么情况，你自己心里早有底就行，千万别拿森林人车况跟雅阁等商务车比，雅阁车况好的很多，森林人这车基本买来都是出力的    
价格	这价格尊贵都嫌贵。。。   
动力	噗，我的天呐，少跑100多！真他娘的狠，动力有衰减吗？
价格	你就不能等等？新款以上看看还有没有优惠了，买新款也成啊
价格	老款优惠少就买新款ES版，老款优惠给力这俩就看你自己的喜好了。
舒适性	画好3D做应力分析应该不难 但是要承受多大的力 什么方向的力 作用在哪个位置的力 这个非得是研发车的人才懂. 。   不过参考哭死狗的 用了比不用强   之前尾门从来没声音，跑了一次山路后门锁就开始咣咣响， 4S弄了一下不响了.  。   朋友XV对角线停在不平的地方门都开不了，真要强度还得是有大梁的车.    
价格	有点纠结了，是要现款2.5低配还是等新的这个eye版本？新款没优惠……多啦配置
空间	如果是只有自己开车用车的单身汉，-5是不错的选择；如果成家了经常需要拖家带口，-5就算了，后排那真是硬伤。
空间	XV空间相对较小，你要觉得够用，就选它。相比森林人，这款车的操控更爽，主要得益于车身短小。二款车都是不错的，看你喜欢了。
油耗	高速120左右开空调，确实是在7.0到7.5之间，看你速度60，如果一直这个速度差不多最低可以到6
动力	动力弱为了环保就不说了，关键是为啥加了一成酒精，却和纯汽油一样的价格，还没的选择
价格	那就买现款呗，优惠还大，当然如果等的及就等新平台，虽然新平台不见得能像宣传的好多少多少，但新平台肯定比旧平台要好，不过感觉至少还要等一年    
油耗	为什么我高速120开空调一般都在8.7左右     
动力	我16万后用40的机油了，FB20发动机    
价格	等几个月优惠起码1万加   
价格	我车就是10款十万同辉，你这价格真是便宜。最好查查车。如果有问题就不是一万的修理费了。
油耗	高速120的速度，油耗8.7感觉不正常，除非一直大上坡，我现在上班10公里，上下班高峰的时候暴力驾驶，油耗最多13，14的样子，当然这是不堵车的情况下，堵车就上不封顶了 ，但是如果晚上加班避开晚高峰，正常开不暴力的话，油耗都可以到9以下    
价格	新款没优惠，配置上变化不大，性价比不高。
空间	同是2.0，与森林人比最大不足XV后备箱空间太小
操控	操控比3系差点，可以理解毕竟一个是轿车一个是suv    
油耗	就是咯，高速肯定低，这车就是起步费油，速度超过40就好了    
舒适性	这个车最多的问题就是各种响动
价格	以斯巴鲁代理的尿性一般新款出来后优惠肯定会缩小，不过换代在即，过个半年大半年应该还是会有比较合适的优惠的    
配置	是在4.3寸的，导航上面的那个液晶屏上显示的   
价格	我在哪里买都行。就是不知道你们说的自己买的优惠在哪    
油耗	EJ25自吸10年之后没有，只有11和12款EJ25增压发动机，但是在北京开油耗15个油。
价格	3月份的车目前已经属于库存车啦！建议你还是选择最新月份生产的车吧！除非这车优惠力度比较大！
价格	现在要么买16款赚优惠，要么等明年换代吧，17款很尴尬，就多个鹰眼，没优惠还多一万多
配置	推荐建伍或者先锋，不过都没导航
价格	顺便了解下4S店刹车盘什么价格，有知道的兄弟吗？我在上海。
价格	周日看了2.0时尚导航版落地说是28.7。指导价算的
油耗	5月底购得2016款2.5尊贵导航，跑了一趟西藏。目前12000公里。表显7.6L/100
动力	森林人动力确实很一般，2.5的0-100加速也很难跑进10秒。森林人这车好开在转向手感，车神跟随性方面。
舒适性	我的四万多公里，六月份就是拐弯响胎，过了十天左右又不响了，不知是不是那阵气温高的原故
操控	那是因为转速有点低了下次松刹车快一点就没问题了这不是大事
舒适性	4万了只做了基础保养，机油机滤垫片以及空滤/空调滤各换了一次。除了偶尔内饰有异响，其他好像都不错。
动力	大家一直反应烧机油，也没见斯巴鲁说句话啊    
舒适性	cvt异响，40收油顿挫
价格	你去看过了吗？我暑假的时候去西乡那边看过一次，好像最多就优惠5、6千，不会超过1万。重点是，他们的销售全是汉子，是汉子啊    
舒适性	没错，斯巴鲁的四驱确实不解，一侧车轮连续压在分道线上更明显，都不需要车道偏离预警，压分道线的那侧的轮子会发出呜呜的连续声响，车子偶尔会出现轻微的左右小晃
价格	看中就买了，新款又不知等多久，优惠可能很少。     
动力	气缸漏的话应该漏油吧？但是我发动机上没有油呀。    
空间	xv空间小，后排中间地台高。
操控	嗯功率的确很小，不过就是好开，好开…怎么说呢一种感觉而已，家里还有辆迈旅，虽然提速很快(211马力)但操控就是比不上小森
油耗	汽油滤芯在后座底下的油箱里，到修理厂安装吧！买一个差不多400元，七万公里没有换的话，滤芯应该好脏了，油路堵了也影响加速和油耗    
外观	我也觉得老森前脸秀气，喜欢那样的
动力	用再好的机油也别一万一换 七千就差不多 国内环境太差 机油用不了那么长时间
价格	没问题，优惠1.5也可以，快上新了，老款估计还能再砍一砍，送了什么？
动力	这个原因多，需要排除法。洗节气门，更换火花塞，清洗前后氧传感器和三元催化器，更换汽油滤芯，检测汽油泵压力，检查空气滤清器，这是动力部分。机械部分，检查变速箱油，前后桥油，上下囚笼。总到感觉你的车变速箱问题可能性大，是不是电磁阀问题，具体找维修师傅检查，我觉得重点是变速箱。   
油耗	上海这种走走停停路况，还是准时换吧，除非你对机油消耗造成的后果不在乎，斯巴鲁3000公里以后机油进入一个加速消耗的阶段，5千公里保养对车好，但也看你用几年，要是一年1万公里，5车内卖车，那一万一保养未尝不可，反正能省则省，只是这么做也会有另一种风险，三年质保期内你每次超过保养公里数，最后四儿子有权算你脱保
油耗	确实该检查了，油耗太高了！
油耗	我的14年底2.5的车，跑了7万多，今年发现油耗有点高，平均从8，2到了8，9个，上个月做了大保养，最近1500公里油耗8，1个了。我说的油耗都是实际的，不是表上显示的。表上显示的才7.8。
配置	你说完CRV我立马去看了新款，除了尾灯夸张了点，其他还不错，底盘看着比老款高了，换挡杆的位置嘛…也许不舒服？没试驾还真不敢下定论，不过要是和奇骏那样，从顶配开始就砍掉导航功能，加入carplay，让用户使用更新方便的手机导航就更好了    
价格	三月份应该是的，但是也还好吧，毕竟拉过来都要三个月。如果你要买价格可以在要第低一点，因为小改款森林人快要上市了肯定清仓促销的，要么等改款上市，同样的价格还有很多配置，还有eyesigt
价格	价格还是相差好几万吧！
空间	因为你是在森林人论坛里问 在xv论坛又是另外一种回答了，个人觉得xv和森林人最大的区别就是空间，同事打顺风车打到过一次xv，说空间太小了，当然新款不知道空间大了没有哈，同事说为啥你的车看上去没感觉比xv大多少，里面空间咋会大那么多 ，但xv短小精悍操控肯定优于森林人，但视野和空间肯定要弱些，而且如果想要2.5的话，也只能森林人了    
价格	我打算星期一去提车，问了销售，也是今年3月份的车，进口车6个月，差不多吧，当然能以此多争取点优惠也不过份吧。
油耗	16款以后就不是了。为了跟上潮流发动机往省油方向 改动了设置。    
动力	我的2.0，市区高速都没问题，当然你要是喜欢飙车喜欢瞬间加速，那还是算了吧。森林人就是一款买菜车，拉着家人稳稳当当的跑就好。
动力	驰鹏，当年的旗舰车型，我记得好像是3.6的发动机。
动力	刚入手小森，体验了几千公里，感觉动力是足够了       
价格	不知道等新款还是买老款，马上国庆了，估计老款优惠大，新款配置高。    
内饰	如果这样算，那算到材料成本这一层岂不更低？不管汽车还是普通商品，价值的体现只能由综合的市场因素来决定。但这种算法却可以比较看出合资车和国产车是有多暴利！
价格	价格可以再谈，就是不知道这车稳定性怎么样，进口车后期换件尴尬啊    
价格	要给合理价格也要先说几年几公里吧    
价格	保险改革后，划痕险不划算，小的划痕没必要处理，严重的自己处理也几百块而已，出险一次太影响续保价格了
动力	11款开始用fb 25自吸发动机11到14款烧机油，15款16款做了升级烧机油改善了好多。买车也看运气有很多11到14款开十万 公里没烧机油    
操控	在一次森林人的试驾活动种试驾过XV，感觉这车的操控非常不错，超乎想象，比森林人强挺多的（森林人重心高）。开的时间不长，对底盘没具体印象。楼主主要在城市里开且是一个人的话，我觉得XV要比森林人更合适。
油耗	车都买了还在乎那多一点少一点油耗？ 看着油耗表开车的人 我也是服了
舒适性	我的16款，每次冷车启动无论四季，都是稀里哗啦的响一阵子，挂上前进挡立马安静下来。真牛！
动力	说实话我一启动发动机整个底下车库都是我森的声音    
动力	今天刚试驾完森林人，老实说要追求速度2.0总觉得提速缺那么一口。
动力	也就降挡超车。比你深踩油门更快一点将挡更快一点加速超车而已。
价格	个人认为性价比最高的莫过于2.5豪华导航版，个人浅见，不喜勿喷！
舒适性	高人，请较个问题，我的是16款2.0森林人，目前16000公里，最近发现车子大转弯时常会有咯吱的响声，是什么因啊，以前有没有也没发现，微信一段时间才发现的?去四S店看了两次当时试车子也没发现这个问题。    
动力	我2.0的，轻松跑进10秒，这车不是地板油加速就快，cvt要控制好，否则不升挡    
舒适性	我的16款的，一万六千公里。现在也是拐弯响    
舒适性	你的是几月份车，我的是16年4月份车2.0时尚，空调压缩机启动后加油就能听见呜呜的音声，不知道正常不？    
动力	就是不知道现在的2.5森林人有没有烧机油的隐患和风险，大哥   
价格	以前有这个说法，但现在真的还好，配件价格是原来的三分之一了，但他是整车进口，配件贵一点也正常，森林人吧，而且森林人要小改款了，同样的价格有多了许多配置，你可以在等一段时间在决定
价格	你可以问一下4s，应该不会太久，不过看你啦，老款价格肯定会便宜不少，但是新款加了很多配置，你可以看一下论坛里关于新改款的帖子    
内饰	知道日本车做工比较细，小毛病也少。 谢谢   
动力	途观好像烧机油也挺厉害的吧    
价格	最近，16款森林人清库优惠大，买现款还是es款好，另外2.0还是2.5啊   
价格	经济适用。价格保值CX一5。喜欢差路旅行走小路。森林人。
价格	预算足的前提下当然是越高配越好了。我认为es2.5首选。因为森林人优惠本来就小，去库存也就优惠小两万。你差两万不买个新款？啥像有的车一改款优惠十万八万的你买老款还行。等新款吧马上来了    
动力	森林人烧机油，他大哥EA888在旁边你都不提一下
动力	你把森林人和途观放一起，问森林人烧机油？ 呵呵，难道途观EA888完全不烧了？？ 而森林人16款以后没见过烧机油。。。。   
动力	开过这么多CVT的车型就是斯巴鲁的CVT感觉最好…够平顺！加速反应对于CVT来说也够快…当然我们说的都是个人感受还是要楼主自己去试驾感受
动力	16款2.0，不踩油门会感觉反应慢，接近2000转的油门动力还可以的
价格	价格差太大，没有对比意义
动力	不是说马上就要改乙醇汽油了吗？本来2.0自吸森动力就偏弱，如果用了乙醇汽油，动力不是更软了？
配置	侧方影像有个毛用，不如20块的小圆镜方便！全系LED随动大灯算是良心，ES的钱还不如来套好轮毂，能选配坚决不要这个，依赖电子设备久了，万一哪天失灵就玩大了，选这车要的就是驾驶乐趣，最后又整个半自动驾驶...
动力	不太敢~~还是等出保~~上次问售后自带机油可否，人家一口否决，掉日的庞大斯巴鲁   
动力	力狮2.0t加速成绩进6秒。以后电动车的世界，你可以先习惯一下这种线性推背感，以免上手晕眩～
舒适性	斯巴鲁用的据说是爱信的链条式cvt，也是目前市面上反响最好的，这一款匹配的是斯巴鲁的四驱系统，其他厂家也没法用。wrx用这款cvt可以进到4秒。而且从未听过cvt损坏的新闻，从未。
舒适性	硬，舒适性降低，其实本来舒适性就不咋地。     
价格	16款2.5尊贵 目前什么优惠幅度呢   
操控	这cvt比绝大多数at和双离合都要运动，只是没有了升降档那种感觉，他会自动升降档，在换挡那瞬间感觉奇怪而已，响应可以给满分，最完美的肯定是把马自达的拿过来但是这样森林人就太无敌了，内饰的话是绝对的实用主义，配置的话森林人车主的平均开车技术来说，缺少的那些配置都是没什么卵用的
空间	森林人驾驶室空间高点，天窗大的，傲虎車身更漂亮一些，高速更平稳些，ESt系统值得拥有，不是吹的。建议傲虎2.5    
动力	好像没啥吧……我每次都是五升倒进去，等8K才换，机油从最初超上线到最后换机油就在上线下面点了
油耗	我在斯巴鲁售后，正常加5.5升。加太多会造成油耗上升；严重可能把曲轴油封顶出，那样子就要换油封
舒适性	没办法，我的16款新车，也这样，毛病一大堆，各种异响就忍了。我的开内循环密封还不严实。外面异味大的时候都能闻到    
舒适性	某宝  买过  安索20感觉神话了，红线30 三千公里后声音大。 途虎国产极护30 感觉也一般。 最近某宝刚上1升台湾新日石30 已跑600公里 收油滑行较长，30时速顿挫减轻， 怠速 高转 急加速 声音都不错， 比较静音。以上个人使用说明，
外观	前格栅金属条改为黑色可能不好看了哟     
价格	对对，哈哈，现在价格优惠了，划算呀。    
操控	请问去哪个调节？我上次去斯巴鲁的4S店，他们说没办法。我说调节刹车，他们说原车就这么设定的没法子。我现在感觉刹车的行程有点长了，在市区开有时都有点刹不住。   
操控	让底盘后部更紧实，提升转弯跟随性，根据车友说比顶吧效果好，主要是不用割后备箱泡沫。    
价格	其实我要是想改早就提了，就是不想新车买回来拆的乱七八糟的(拆完怕有异响)，现在出厂都给配置齐了省去自己改装的麻烦和风险，我们这里现在就清库存了，2.5特装已经没有了，想定只能去别的地方调配，而且优惠不大。    
内饰	外观上就变了后视镜、尾翼的颜色为黑色吧，内饰也没变化。    
价格	你现在有优惠，新款上了估计没优惠，而且你早买早享受了这样有没有舒服点
动力	我14年的车，六万公里后来开始烧机油，现在2000公里后机油灯就亮了！！！
配置	还是手刹吗?图片不清楚，请确认下是都更换了电子刹车
内饰	森林人现在有座椅记忆啦？
操控	是吧 我觉得踩着刹车停完全无意义啊    
价格	什么颜色车？我想买一台。价格合适车况好就出手    
动力	一群沙壁，一个suv谈你妹的直线加速
动力	自由光烧机油烧的比森还厉害，昂科威怕断轴，这几个矮子里面挑将军，还是森吧……
内饰	主驾驶位的4个合在一起的是副驾驶亮，后面不亮 副驾驶和后排乘客门板上的开关都不亮
动力	好的谢谢，我说呢上面怎么没有机油……    
内饰	调节后座椅后仰角度，很容易损坏。    
价格	是啊 钱包太憋 只能买个低配啦 不过看中森林人也因为确实配置挺厚道，被动安全和大多基础配置都是全系标配的。现在又有优惠就出手啦    
外观	我也才提的车，考虑过自由光、CRV、探界者、CDX，RAV选车时就没考虑过，外观内饰第一印象就不入眼，特别是那个屁股怎么看都不协调，车不要求有多漂亮，至少自己看起来要舒服。开起来怎样不知道，没试驾过。
舒适性	我的也响 这个好换么？多少钱？
油耗	该清洗的清洗，该换的换，然后用电脑做个变速箱和排气的数据恢复，和你同款的车市区也就8个多油耗
外观	我是觉得不错，好看而且镀晶打蜡的钱也剩了，保护原漆    
价格	那些纯粹问问价格，要图片的真心别打扰了，
价格	我刚定同款！能说下你的价格吗哈哈
空间	傲虎是旅行车，森轴距比傲虎短，离地比傲虎高
油耗	森吧，油耗真的满意。满足上下班。途观开起来也不错。就是小毛病是没有尽头的修理。    
操控	森的刹车你习惯了也还好，我刚刚上手也不习惯开开现在还好了，前短软，再踩深点。
操控	听君这么一说，好像很有道理， 这个刹车如果改成像欧系车一样，可能还真不一定是好事哦。   
动力	哥们感觉动力跟提速和以前有什么区别没有   
价格	反正先打脸打一波不知道今后会不会有政府干预，或者导致合资车进一步降价   
配置	嗯嗯 我车有360全景影像 倒车有大屏显示之后停车动车都有短暂全景视频显示 就是不知道过窄路有没有开关控制全景视频显示 今天看朋友奇骏有这功能所以来请教各位    
舒适性	请教各位大神，森林人08豪华款车的后轮轴承什么型号规格？我的后轴承也开始在响
内饰	两组记忆里面包含有调节座椅靠背的角度吗？有谁知道？请大神解释
价格	买16款的吧，十一之后南方优惠大。因为17款eyesight要上市。性价比高。    
油耗	出光的机油是网上买的。一个月300公里左右高速，巡航110km/h，市内上下班接孩子，路况较正常，油耗1万公里平均9.2L    
外观	我前两天在4S店也见这种前脸来着。。。真心接受不了
动力	转数多少跟满不满载没关系，跟发动机主减速比和变速箱齿比有关
外观	我估计这是庞大自己搞得，因为森林人17年没啥改款，没新车卖怕销量不好，所以庞大就自己设计定制了一套前脸套件给森装新款！
动力	吹牛逼说水平发动机运行平稳，震动小。这下打脸了
内饰	有啊，座椅能调的都能记忆    
内饰	这个功能太骚了，使用最多的就是我和媳妇之间的切换，媳妇和我一人一把钥匙，开车门就调好座椅，这哪是30万的车，明明是300万的      
动力	这个问题很明显13，14款的大部分都有点烧机油，ⅩT的不知道，4S店明确回答只要在保，可以免费换中缸，否则要自费在2万左右。
舒适性	NX内饰比森林人豪华，行驶舒适感比森林人高，森林人偏干活型的，视线非常霍亮，不挑油，好养活，就是异响比较烦，森的顶配只能买NX的低配，NX的顶配落地都要60万了。看自己需求
舒适性	骚气 不过感觉比我看到的wrx亮一些应该是光线和拍照的影响
价格	我入xt前对比过，nx 一定要入混动，混动才是雷家的经典！新300价钱也降了不少 隔音nx好些 但也不是好太多，开起来森爽！nx优惠基本3.5w 论底子nx还不如mkc 建议你看看mkc 底子虽然是翼虎 操控也好与rav4
配置	我是后加装的360全景，逻辑是这样的：打右转向灯显示全景和右前轮图像，打左转向灯显示全景和左前轮图像，挂倒档显示全景和后摄像头图像，倒档切换到前进档，保留15秒全景和后摄像头图像，行驶中连按两下双闪，显示全景和前摄像头图像，再连按两下双闪关闭全景，回到导航屏幕界面。
油耗	我说的是基于我的用车需求，不是绝对化的。汉兰达我去看了，不错，但四驱能力差，展车的档把都掉了，心生不爽，雷克萨斯是梦想，不过低配nx变速箱问题让人不爽，况且四驱确实差点意思，途昂…我不喜欢大众无节操地把高尔夫放大…英菲尼迪不错，但空间和油耗是软肋…凯迪拉克小毛病较多且四驱能力不够…所以，森林人换车的话可能是霸道…    
油耗	想换RDX，听说国产只有增压发动机了；想换X3，听说要加长；想换普拉多，3.5的油耗在市区上下班有点够呛
油耗	是的，我也觉得，我基本都是在市区，而且这段时间凉快了也没开空调，按百公里油耗算至少可以500公里左右，但市区里哪开了这么多哦     
配置	16款 2.5豪华导航 7000 公里，无事故，无碰擦，南京
价格	城市要四驱有卵用 还有现在长安装配提升不少 顶配2.5价格森林人只能买2.0乞丐版 国产有国产的好处 配件周期短 切便宜    
油耗	一款不错的车子，值得拥有！16年6月提车，近30000公里，综合油耗7.5（车子上下班环线 高架），除正常保养外没有任何故障。尤其雨雪天气比其他车更有信心，冰雪天气的烂路，别人的车乱调屁股的时候，你可以稳稳地前行。 常规保养每次530元（空滤、空调滤芯自己换），唯一一点不足是配件稍贵，前几天后视镜底座碰坏，4S说将近2000元。
动力	可以到郑州江南裕华，服务不错，白桶机油！！
价格	3M、龙膜假货太多，我贴的是国产康德新KDX，国内大品牌，质量不错，价格一千多。
配置	我买的是纯充电用的，不可以连接导航主机，你可以买可以连接导航主机的模块来装。   
动力	没什么不敢的。动力够就可以啊
动力	学习了，我的马上2万公里，看来机油不用5000就换..
价格	不带随动功能，4S店说原价不到7000，因为我在哪里买的车，可以优惠到5000. 不可能是一个   
舒适性	其实 我觉得这破车就这吊样 刹车异响和途安一样 路面坑哇 就颠了 抖抖更健康 只要不漏油
外观	RAV4的视野差了些，样子也不太好看，个人认为。   
动力	速度别开太快就行120内    
动力	新车是可以跑高速、长途的，但是需要您注意:1、请您将车速尽量限制在80~120KM之间行驶。2、发动机转速控制在2000-3000rpm。3、在前500公里内尽量减少负载。4、请尽量避免猛踩油门或猛踩刹车的情况。5、每行驶两小时，服务区停车休息15分钟。
动力	我告诉你，你说森林人毛病多，肯定是扯犊子。森林人我开了四年，基本没有小毛病。 都是大毛病，烧机油。爆震。基本都是绝症，很少感冒！
操控	可以，操控好，视野棒，全时四驱，我就是这款。
舒适性	兄弟这个刹车片装上后，不会像原装的那样嘎嘎的响吧   
外观	很便宜啊 绝对值 我特装版都27了。你这个应该比我的贵两万多呢 尊贵还好看很多 轮毂和尾翼    
内饰	安全座椅基座都是设置在左右两侧，没人设计中间的，所以你的想法实现不了，而且是危险的。
价格	操控非常满意，维修配件看不同地方可能不一样，像上广等地4S店多、靠近港口，常用配件等待时间较短，偏远地区可能等待时间稍长；保养满意问题，常规保养费用在700元左右。因是小中产品，配件都为原厂，价格偏高，除非拆车件。根据熟人介绍，基本没有毛病，不担心修理问题。本人用车不多，上一辆车12年还没有过十万公里，因此衡多问题根本不用考虑。   
动力	不清楚，反正目前行驶4000km没烧过，肯定是机油问题！！   
油耗	正常的够呛，堵车路况排量越大越费油。
内饰	新的有所改进 可以去看看mzd 我也是看了后有点犹豫 。你说的都不是重点 重点是长安生产的福特全是毒车，包括之前生产的杠五，不过现在的新杠五嗅觉味道没那么大 做工提升好多    
油耗	我也是刚买的2.0时尚，目前1500多公里，保养没做不清楚，只谈驾驶感受，行驶安静，坐姿高，前后视野超级棒，操控好动力够用，油耗不高，目前表显6.8。
空间	质量看人品，有的里面没有毛病，有的毛病都没断过，异响，隔音差，低速啸叫声，冷凝器漏氟，最重要的千万别坏东西，要不然能让你等配件等的想骂人，最可恨的双保卡强制的石墨烯！好的不用说了，操控，经济，空间，四驱，还有信仰，自己拿主意啦！
价格	这些配置有几项是后期加不了的。所以利益自己衡量吧。个人觉得绝对比优惠1-2万来得值（这些配置简直是2017款2.0低配和2016款2.5顶配pk了）。                        
油耗	刚换了蝎子胎，放心了，没什么太多的感觉。油耗，耐磨什么的暂时没看出来
油耗	2.5L排量的车油耗大概在11L/100km上下。
价格	团购结束了，如果你要我先把我的给你。你可以去网上对比一下价格    
价格	一万左右的优惠，是基于指导价23.98万？我四月份买的都杀了一万五了     
油耗	刚提2.5尊贵一周，这车油耗和操控越野性能没得说同级别没有之一哈！楼主可以去试驾下哈感受下就知道了，80码过弯一点也不侧倾。重心非常稳
价格	，，，地区不一样，说优惠程度不一样。    
油耗	森林人这车别说2.5的，就是2.0的轻点油门的那个窜劲，100米进10秒也没问题。你如果使用0W-40等高粘度的机油，再让4S加机油超过上限，车发闷那就没辙了。这车的特点属于线性加速，特点是省油。嫌慢可以考虑涡轮车。   
操控	我的也是6万公里换，不过有4万公里是跑高原，如果都是在平原跑的话10万公里应该能用，我换的是耐磨士的陶瓷刹车片，现在刹车爽得很，明显感觉刹车的力道比原厂的大得多了！我的前后一起换的，本来很多车的都是前面换两次，后面才用换，我的拆出来前后都是一样的磨损度，都基本到极限了，最多还能跑一万公里左右。   
操控	我有前后一套，仅使用9800公里的刹车片，基本全新。
油耗	SE，纯高速匀速110油耗8.4。
油耗	我的综合8.2成都三环内，五分之一高速，其实高速并不省油，除非在高速上低于100，又何必呢！    
油耗	我13款森林人，油耗8到9个
动力	FB系列发动机都是正时链条的，不用更换正时皮带   
动力	还行，车挺好的，变速箱需要摸脾气，毕竟无级变速，开习惯了带档位的话，超车、急加速都需要适应。    
内饰	斯巴鲁的这些看不见的地方质量只能说是中下水平，电动座椅腿托调节也坏过，好在质保期内索赔了
操控	新刹车片会有一点声音，在刹停后慢慢松开刹车时，甚至连A6L也有
动力	我从买车到现在机油都是自带，四儿子的机油用了几次 怠速的情况下车子发抖 后来换了嘉实多的极护 怠速就不抖了，但是嘉实多假货太多，后来淘宝找了一个代理用的力魔0W40 已经差不多两年了 各种稳定 这个车除了异响 我觉得还是不错的
动力	感觉好好的，我的车绝大多数跑长途，动力没问题。不过，加的是95#汽油
配置	越快越稳不存在，方向盘沉主要是看配置。约家用化的车，约是会有这样的配置。当然，价格得到位~
操控	越快越稳不存在，方向盘沉主要是看配置。约家用化的车，约是会有这样的配置。当然，价格得到位~
价格	越快越稳不存在，方向盘沉主要是看配置。约家用化的车，约是会有这样的配置。当然，价格得到位~
操控	进口车，小毛病不多。养护成本不低，全时四驱，安全性较好。
安全性	进口车，小毛病不多。养护成本不低，全时四驱，安全性较好。
动力	我记得驾驶员这边的四个车窗按钮应该都有光的，为啥你只有2个有？楼主那时候发动机是不是还没有点火？
价格	做正常保养价格真的不高，比神车便宜很多。
价格	我的同事8年的卡罗拉5万公里，4s店收8万元。如果这车没有改里程价格还是很不错的。
动力	森林人2.0动力很一般，而且不要说2.0一般，连2.5也马马虎虎。 如果要追求动力，直接上XT，不然就太太平平2.0。
配置	森林人最坑爹的就是这个导航仪。
动力	市区没所谓，1.6、1.8的车占60%以上啊。高速不超速120也行，就是再加速，急加速就不要想了。因为2.5的也就那样，所以2.0的别指望多好。呵呵
内饰	森林人烧机油，异响，性价比不高，内饰扯淡，保养贵。你见过欧蓝德的毛病吗？论坛有吗？你懂的。
操控	磨合还没过，不过最好的是看位和操控很好。
舒适性	我开的那辆是的，奥迪小毛病多，斯巴鲁目前还没有。但是其他人森林人反馈减震器和烧机油比较普遍
动力	我开的那辆是的，奥迪小毛病多，斯巴鲁目前还没有。但是其他人森林人反馈减震器和烧机油比较普遍
操控	有哪么一点点性能的车都有点下机油
动力	有哪么一点点性能的车都有点下机油
舒适性	带空调面板吗，那原车拆下来的空调面板出吗
操控	说的是，我的确挺喜欢性能好的车，听您这么说就不考虑is300f了。当初也考虑过福克斯rs，s3能和rs比吗
动力	说的是，我的确挺喜欢性能好的车，听您这么说就不考虑is300f了。当初也考虑过福克斯rs，s3能和rs比吗
动力	城市开没问题，一般上路也没问题，主要是动力加速感觉没有2.5的好而已，
操控	女儿是农学专业 以后田间地头的.底盘加强件用的上。
操控	可以接受.但底盘真的不松散了.跑高速应该比以前稳
安全性	昨天我用了一次急刹.刹车顶确实有效果。
动力	那你刷ECU是为了啥，增加动力吗？
动力	是的，漂移不会增加过弯速度。s3刷ecu对发动机寿命有影响吗，极速比se快多少
动力	关键是发动机寿命有影响吗，原厂硬件刷ecu可行吗，是不是有一阶二阶之分，好像看到车友原厂刷一阶的
舒适性	我的自己做了隔音，4门，尾箱，4个轮毂效果还是有的，其实森林人主要还是风噪大啊
配置	1213的森呗。12的卖的可能少些。13的价格可能楼主又不合适。慢慢碰吧。推荐12的森。硬件配置一点都没降。13后的内饰是好了很多。但是车的配置低了很多。
内饰	1213的森呗。12的卖的可能少些。13的价格可能楼主又不合适。慢慢碰吧。推荐12的森。硬件配置一点都没降。13后的内饰是好了很多。但是车的配置低了很多。
价格	1213的森呗。12的卖的可能少些。13的价格可能楼主又不合适。慢慢碰吧。推荐12的森。硬件配置一点都没降。13后的内饰是好了很多。但是车的配置低了很多。
操控	是的 性能版本 6.5秒破百
动力	是的 性能版本 6.5秒破百
价格	在吗这位车友，想问下se和s3配件哪个贵一些，两车的维修和保养价格能说下嘛
舒适性	就服你了   多买几个空调格勤快点换，就没这么折腾啦！
配置	捷渡记录仪。原车带导航吗？飞歌的有专用的
价格	这是美孚经销商大会价格还是就是代理商处价格
价格	四儿子600吗？还是京东淘宝之类的网店自己买机油机滤的价格哦？？？
配置	要是能开发个导航接收模块就完美了
外观	se有sti的元素，外观和加速都不错，是不是有一定运动性呢
动力	se有sti的元素，外观和加速都不错，是不是有一定运动性呢
操控	带钱   看底盘是否漏油   检查天窗是否漏水  看出厂日期
配置	看的很合适，不是道导航能用不了
操控	漏油不一定～但其它的问题比如异响 底盘 发动机这些基本能确定了 这些交给专业的人做 不熟的话可以叫汽车之家的师父花几百块钱各种检测
动力	漏油不一定～但其它的问题比如异响 底盘 发动机这些基本能确定了 这些交给专业的人做 不熟的话可以叫汽车之家的师父花几百块钱各种检测
操控	5年的车 6万公里？ 调表查了么 底盘看了么？20万买新的不好啊
外观	个人感觉轮毂奇丑无比，棕色内饰感觉也不是那么的高大上，有点廉价的感觉，车漆的颜色还是很赞的
内饰	个人感觉轮毂奇丑无比，棕色内饰感觉也不是那么的高大上，有点廉价的感觉，车漆的颜色还是很赞的
内饰	我不知上面森友们异响从哪来的？反正我没发现！实在要吐槽，音响、腰撑及副驾无电动座椅，其它？太好！太好！太太好！
安全性	应该如二楼说的原因，我记得有两次我没踩刹车直接把档把从N换成了D
舒适性	挺快的啊，虽然家里人口多，平常上下班也都是一个人开，后排座椅好像没加热吧，制冷效果可以了
舒适性	把空调滤换了，不行只能洗了。平时用空调在关闭冷风后暖风吹个几分钟可以防止空调病。
价格	无框的森，2006、2007年的，现在确实是5万、6万的价格。
空间	后备箱开启时两边的支撑杆，支撑杆和车厢交接处的螺丝松了
舒适性	不是双蒸发器的后空调有用吗?本人在华南地区，感觉森林人的空调只有你怕他太冷了.
舒适性	空调很好用。我专门选的没有后排出风口的车，后排坐老人和小孩，怕吹
舒适性	16款车主觉得这车空调土味大还有就是我每次开都要开到21度，强力吹风，没觉得夏天这车空调很给力
内饰	我中午去看了12款的一样的其他二手车行，内饰简直差到掉渣，主要是换挡的地方，不是上下直线那种，是拐弯那种，好难受好难受的
价格	就马马虎虎的擦一下，不是很细致的。如果机舱很脏还是外面去洗，每个地区价格不一样的
舒适性	没错～不过森林人的空调还是很给力哒
配置	只是增加那个防碰撞系统的功能，其他配置稍作优化，整体不变
外观	秒杀目前20万内车?太保守了吧！实话实说，除了外观、内饰，动力、超控秒杀目前40万SUV。
动力	秒杀目前20万内车?太保守了吧！实话实说，除了外观、内饰，动力、超控秒杀目前40万SUV。
内饰	秒杀目前20万内车?太保守了吧！实话实说，除了外观、内饰，动力、超控秒杀目前40万SUV。
舒适性	在车厢内能听见空调滋滋声吗    打开车窗有时候会听见这种声音，声音只会持续一会  在车内听不到      会不会也中奖啊。。。
价格	价格咋样，恭喜楼主，打算入手2.0盖中盖
操控	日系车里，稳定性不好，但操控没话说了，开着舒服
舒适性	万分感谢，正准备清理一下空调，土腥味重的受不了。再次感谢！
动力	你换霸道再等等吧，今年年末换代了，换涡轮发动机
油耗	所以说油耗一定标出时速多少 差很多 冬天春秋也差很多 我北方的 冬天晚上高速120 油耗都快到10个了 这个季节跑高速120 一般8个多 跑100的话确实省
操控	这俩车何来竞争关系啊？森林人的外形，内饰，品牌肯定和奔驰没得比。不过四驱及通过性能应该会比GLC强一些。还是想清楚自己需要什么吧。
动力	这俩车何来竞争关系啊？森林人的外形，内饰，品牌肯定和奔驰没得比。不过四驱及通过性能应该会比GLC强一些。还是想清楚自己需要什么吧。
内饰	这俩车何来竞争关系啊？森林人的外形，内饰，品牌肯定和奔驰没得比。不过四驱及通过性能应该会比GLC强一些。还是想清楚自己需要什么吧。
动力	决定买了，这几天买了就上图，只是12款2.5XT的不好找，都是L的，T的我觉得会好一些，动力方面
动力	自动加速估计是因为转速太低，发动机自动补油防熄火；图上的油绿色，是海蜡~
操控	而且BBA性能车中奥迪的操控很一般
动力	而且BBA性能车中奥迪的操控很一般
动力	买s3主要是因为价格相对便宜，加速和内饰好点，我留着se的话s3可能会让给家人开了
内饰	买s3主要是因为价格相对便宜，加速和内饰好点，我留着se的话s3可能会让给家人开了
价格	买s3主要是因为价格相对便宜，加速和内饰好点，我留着se的话s3可能会让给家人开了
油耗	13款2.5自吸8000公里甘南、川西、滇西平均油耗7.0，上山下河，最高4700，过草地，走滑坡。
动力	看到网上有种说法，水平对置发动机润滑不够好发动机会偏磨，这种说法可靠吗
动力	有一定的可能，本来凡是发动机都会磨损，机油用好一点的全合成，而且既使磨损，EJ的维俢换活塞环这些是非常成熟的，而且价格不贵，换个修理包又可以用20万公里
价格	有一定的可能，本来凡是发动机都会磨损，机油用好一点的全合成，而且既使磨损，EJ的维俢换活塞环这些是非常成熟的，而且价格不贵，换个修理包又可以用20万公里
配置	我也在新车1-2月亏过电，估计有两种可能，一种电瓶放置时间太长，再加上开的不多，电瓶性能不佳，第二就是导航问题，我的导航也是外加的。
操控	我也在新车1-2月亏过电，估计有两种可能，一种电瓶放置时间太长，再加上开的不多，电瓶性能不佳，第二就是导航问题，我的导航也是外加的。
动力	我也在新车1-2月亏过电，估计有两种可能，一种电瓶放置时间太长，再加上开的不多，电瓶性能不佳，第二就是导航问题，我的导航也是外加的。
动力	说实在如果是郊外越野或自驾山路多当属大排量自吸发动机，如果城市装逼霸道的话还是2.0t涡轮够了，总比2.7自吸好
配置	2.0时尚导航版本钥匙是不能控制尾门开启的哦！
内饰	那简单，后排座椅装个Ipad支架
油耗	100～120之间，自己踩，180油耗11.5
动力	同选20t，动力差不多，其余的都甭考虑了，斯巴鲁完败
空间	空间、视野、四驱、操控、可靠性，森林人胜出；动力（2T），油耗，差不多；内饰、逼格、配置、品牌、国籍出身、舒适度，GLC胜出。
配置	空间、视野、四驱、操控、可靠性，森林人胜出；动力（2T），油耗，差不多；内饰、逼格、配置、品牌、国籍出身、舒适度，GLC胜出。
油耗	空间、视野、四驱、操控、可靠性，森林人胜出；动力（2T），油耗，差不多；内饰、逼格、配置、品牌、国籍出身、舒适度，GLC胜出。
操控	空间、视野、四驱、操控、可靠性，森林人胜出；动力（2T），油耗，差不多；内饰、逼格、配置、品牌、国籍出身、舒适度，GLC胜出。
动力	空间、视野、四驱、操控、可靠性，森林人胜出；动力（2T），油耗，差不多；内饰、逼格、配置、品牌、国籍出身、舒适度，GLC胜出。
内饰	空间、视野、四驱、操控、可靠性，森林人胜出；动力（2T），油耗，差不多；内饰、逼格、配置、品牌、国籍出身、舒适度，GLC胜出。
配置	图上是改了大灯。具体还改哪了不知道，不过应该是在2.0时尚型车上改的。主要配置看2.0时尚就成了
配置	配置上我这个有换挡拨片和大灯手动调节和网上有点差异
配置	应该是2016款2.0XT至尊导航版吧
外观	现在都联网了，验外观用移动APP拍照上传，这个规格森林人可以用，奇骏不行，比原胎宽了1厘米，去了两家都过不了:(
外观	我随后发个内饰和三个面的外观图集贴...望大家给参谋一下...实在不行我再去ssss问问
内饰	我随后发个内饰和三个面的外观图集贴...望大家给参谋一下...实在不行我再去ssss问问
价格	森林人和GLC相比较除了车价格，保养，维护便宜点，其他没比性，不信你问问那些换GLC的人就知道了，GLC当年出来我想换车，比较过，森林人根本不能跟他比！
操控	但是我们的轮胎就是扎透了，当时也不跑气啊？最起码能撑4个小时啊！胎压下降通过方向盘就能感觉啊？
空间	是的，当年12~3万能买到的操控好、皮实的合资车基本就它了，后独立悬架的功劳。开惯了小福的，对小森的刹车软油门窜基本无感，我试驾小森的感觉是:空间大视野好。
操控	是的，当年12~3万能买到的操控好、皮实的合资车基本就它了，后独立悬架的功劳。开惯了小福的，对小森的刹车软油门窜基本无感，我试驾小森的感觉是:空间大视野好。
安全性	是的，当年12~3万能买到的操控好、皮实的合资车基本就它了，后独立悬架的功劳。开惯了小福的，对小森的刹车软油门窜基本无感，我试驾小森的感觉是:空间大视野好。
外观	还好车身没有压上去………………
外观	外观没刮没碰底盘没被磕到就可以了，其他的什么看是看不出的
操控	外观没刮没碰底盘没被磕到就可以了，其他的什么看是看不出的
舒适性	有开空调吗，或者车上有加装其他增加功率的设备？
动力	检查发动机、变速箱、涡轮、车架
舒适性	我的16款2．5是不开空调特别抖，开了空调转数高了好一点
内饰	正常现象吧！就像加装一键升窗一个样，前排车窗升起来就是一快一慢。挺多这样的细节的
动力	建议你选个bba入门…xt真就那么回事！开久了 隔音内饰比动力给的更直观！
内饰	建议你选个bba入门…xt真就那么回事！开久了 隔音内饰比动力给的更直观！
安全性	刹车盘磨损程度 另外原车主告诉我 实际跑了11 调过表的 熟人介绍的车主
油耗	涡轮不是易损件，四速变速箱还可以，油耗12左右，前提你买的不是事故车水泡车
动力	涡轮不是易损件，四速变速箱还可以，油耗12左右，前提你买的不是事故车水泡车
动力	可以考虑拆解发动机大修！不然时间越长磨损越厉害！
操控	se你开200，够狠！那底盘高度，足见你够威猛
价格	是转运的，我同事弄的，他说是个技术活，不过，到手后价格没有优势，纯粹是图个放心
价格	途虎出光0 20，298元，价格不贵量又足
操控	数字胎压监测用处很大。等方向盘能感觉出来的时候可能你的轮胎甚至轮毂都可能已经废了，或者在高速上已经爆胎了。人的感觉那那么灵敏
外观	在山区过湾，速度快一点时出现过三次上述现象，如弹簧弹射般啸音！我分析是车身稳定系统起作用了！
空间	前天刚拆了，发现储物空间大了很多
空间	放到后备箱盖板底下，有专门的位置
外观	有一天下大雪，时速60，打了下方向，出现了你所说的声音，车身移动修复正了
空间	肯定glc了，除了空间跟油耗，森林人完败啊。
油耗	肯定glc了，除了空间跟油耗，森林人完败啊。
外观	5代森没在美国上市，美版刚刚只是出了个包黑炭版，外观、内饰黑色化并加了点价，网上能搜到，之家也有报道。
内饰	5代森没在美国上市，美版刚刚只是出了个包黑炭版，外观、内饰黑色化并加了点价，网上能搜到，之家也有报道。
外观	凡事讲究流塑造型的车，讲究外观漂亮，空间和视野要折衷，森皮薄大馅，一切为了实用；紧凑型SUV里森的轴距最短，这点有利于通过性。
空间	凡事讲究流塑造型的车，讲究外观漂亮，空间和视野要折衷，森皮薄大馅，一切为了实用；紧凑型SUV里森的轴距最短，这点有利于通过性。
配置	有道理，大改款后会主推涡轮，还会用新平台，内饰配置各方面应该都会有明显的提升，现在只为了追求动力而加那几万块，但是其他都不变的话，确实性价比不高
动力	有道理，大改款后会主推涡轮，还会用新平台，内饰配置各方面应该都会有明显的提升，现在只为了追求动力而加那几万块，但是其他都不变的话，确实性价比不高
内饰	有道理，大改款后会主推涡轮，还会用新平台，内饰配置各方面应该都会有明显的提升，现在只为了追求动力而加那几万块，但是其他都不变的话，确实性价比不高
价格	价格决定一切，推荐奇骏。
外观	车漆我倒不在意了，希望钢板、用料，比国产的可靠吧。
价格	这是给你价格一般行货都很贵……
舒适性	另一网友建议用auto，试过也有些效，至少会自动改变风量来作一些调节，可能低配版的空调就这样，压缩机基本不停的。
配置	用导航也会走错路，难道用指南针指着一个方向走？会不会撞墙？
操控	无论什么车的A柱肯定都会或多或少挡视线，只是觉得大切的A柱比森的盲区大。大切的综合性能还是不错的。
动力	无论什么车的A柱肯定都会或多或少挡视线，只是觉得大切的A柱比森的盲区大。大切的综合性能还是不错的。
操控	肯定是森林人啊，森林人是全时四驱加水平对置发动机诶，而且进口的材料就是比国产的好，这是事实，而且森有美国最权威的测试A?，不管是安全性还是操控都不是奇峻能比的
动力	肯定是森林人啊，森林人是全时四驱加水平对置发动机诶，而且进口的材料就是比国产的好，这是事实，而且森有美国最权威的测试A?，不管是安全性还是操控都不是奇峻能比的
内饰	肯定是森林人啊，森林人是全时四驱加水平对置发动机诶，而且进口的材料就是比国产的好，这是事实，而且森有美国最权威的测试A?，不管是安全性还是操控都不是奇峻能比的
安全性	肯定是森林人啊，森林人是全时四驱加水平对置发动机诶，而且进口的材料就是比国产的好，这是事实，而且森有美国最权威的测试A?，不管是安全性还是操控都不是奇峻能比的
配置	哥们，这款配置不是电动尾门，那按键只是解锁而已，还得用手按一下尾门锁的
操控	我同事的RAV4四驱两年来从来都没用到过，suv适时四驱如果不去越野没什么用，去越野更没什么用。全时四驱日常使用还可以增加车辆的稳定性！
空间	-5的后排空间会让你抓狂
操控	CX5发动机和变速箱优于森，操控也不错，这2款放一起选的话CX5更适合。我对日系的日产、马自达、三菱不太感冒，我是在途观L、自由光、森林人中选定的森。
动力	CX5发动机和变速箱优于森，操控也不错，这2款放一起选的话CX5更适合。我对日系的日产、马自达、三菱不太感冒，我是在途观L、自由光、森林人中选定的森。
舒适性	2.0山路，满载空调，吃力，2.5勉强，也好不到哪里去，注重动力，还是2.0T。
动力	2.0山路，满载空调，吃力，2.5勉强，也好不到哪里去，注重动力，还是2.0T。
动力	我一周跑几次神农架，3000米高。2.0自吸，动力很强劲，开得很舒服！
舒适性	刹车片、轮胎市区用用问题不大，轮胎老化比较厉害最好不要跑远路，御乘是城市SUV胎，操控性、舒适性不错！
操控	刹车片、轮胎市区用用问题不大，轮胎老化比较厉害最好不要跑远路，御乘是城市SUV胎，操控性、舒适性不错！
安全性	刹车片、轮胎市区用用问题不大，轮胎老化比较厉害最好不要跑远路，御乘是城市SUV胎，操控性、舒适性不错！
价格	离得太远，其实这个价格可以的~ 我秋季换胎打算就换G012
动力	水平对置发动机也会烧机油
油耗	油耗市区一直14＋，已近忽略不计了。现在天热无所谓，天冷的时候温度开到最高一样有热风，座椅加热开着一起用么
内饰	油耗市区一直14＋，已近忽略不计了。现在天热无所谓，天冷的时候温度开到最高一样有热风，座椅加热开着一起用么
操控	森性能肯定比rav好，毋容置疑。
动力	森性能肯定比rav好，毋容置疑。
操控	森林人啦，还用问。同级中，森的操控性能最好。
动力	森林人啦，还用问。同级中，森的操控性能最好。
空间	杠5真心不喜欢，空间内饰四驱都不咋地
内饰	杠5真心不喜欢，空间内饰四驱都不咋地
配置	奇骏合资车，同样配置的话会便宜一些，看预算喽
配置	楼主说的是事实，486车主何必大惊小怪呢 啥车都有优劣。 除了楼主说的之外，导航主机一定是吐槽共识吧
操控	确实是看马力要大不少，操控应该差不多的吧
操控	那是你没开过2T的森林人，加速，操控超级无敌
动力	那是你没开过2T的森林人，加速，操控超级无敌
油耗	10款灰壳5w-40，目前综合油耗11.6-12，除了油耗比0w-20稍微高点没有啥毛病
配置	车是哪里的 意思 配置 心理价位是多少
操控	全时四驱会廉价，一套可以买锐界10套适时四驱
配置	杠5三大件和新款配置丰富也还省油让我心动。后排硬伤呀就不知新款后排可调有没好些。个人注重操控所以两者之间参考！
操控	杠5三大件和新款配置丰富也还省油让我心动。后排硬伤呀就不知新款后排可调有没好些。个人注重操控所以两者之间参考！
操控	我也喜欢森，就算森内饰差点也不要紧，喜欢它的操控不在乎内饰。但担心后期才是重点
内饰	我也喜欢森，就算森内饰差点也不要紧，喜欢它的操控不在乎内饰。但担心后期才是重点
操控	我也喜欢森，就算森内饰差点也不要紧，喜欢它的操控不在乎内饰。但担心后期才是重点。常看过你发的小森贴子，说说你的感受。就怕小森常坏让人不省心！
内饰	我也喜欢森，就算森内饰差点也不要紧，喜欢它的操控不在乎内饰。但担心后期才是重点。常看过你发的小森贴子，说说你的感受。就怕小森常坏让人不省心！
操控	这很正常了，发动机也没什么亮点了，底盘车架变速箱和四驱不错，在国外就是和crv一样的车，发展路线不一样。进国内就是税，进口的零配件供应商好一些
动力	这很正常了，发动机也没什么亮点了，底盘车架变速箱和四驱不错，在国外就是和crv一样的车，发展路线不一样。进国内就是税，进口的零配件供应商好一些
价格	这就是传说中的三灯齐亮，基本上是三元催化和前后氧传感器故障，传感器比较好处理，三元催化就看你所在地区的修理水平了，换的话价格不菲。
内饰	内饰换红碳就帅的没谁了
空间	其他的要看自己喜好，我只能给你建议是能上森就别选XV了，空间差别很大
内饰	体验效果还是不错的，没啥大问题，配对简单。就是产品做工样子有点跟不上潮流。哈哈其他都好
动力	和我的一样，但是我的重启几次会自动消除故障灯，换了刹车传感器不行，准备去换变速箱的板子。。
安全性	和我的一样，但是我的重启几次会自动消除故障灯，换了刹车传感器不行，准备去换变速箱的板子。。
动力	XT的驾驶感受真的很爽，但这个发动机是缸内直喷，容易积碳，新型号，耐用度有待考验。。保养的时候也会贵点，要加一瓶一百多的燃油添加剂。。
操控	发动机变速箱都不一样那操控怎么能一样哪
动力	发动机变速箱都不一样那操控怎么能一样哪
动力	我不满意的地方是 没有座椅记忆功能，也没有发动机启停功能
内饰	我不满意的地方是 没有座椅记忆功能，也没有发动机启停功能
外观	你车门上的坑明显是被碰的，没啥说的。车漆是软，这是事实。但３０万以内我还真没看上其它车
舒适性	开过奇骏2年，操控性稳定性及噪音都没法跟森林人比。后选择了2016款2.5森林人
操控	开过奇骏2年，操控性稳定性及噪音都没法跟森林人比。后选择了2016款2.5森林人
舒适性	确实不比BBA便宜多少，但是质量杠杠的，到现在为止只换过磨损件（我是换了前左右下摆臂、球头、四肢的减震器，毕竟18万公里了。而且我都是马大大那买的，便宜！）
动力	EJ发动机是用5W-30的
动力	FB发动机三元很少有问题，可能是油品
舒适性	一般都不用，别可惜了！先不说频繁启停带给启动系动更多磨损，就说发动机停了，空调、灯光、音响也许正开着，不亏电呀？
动力	一般都不用，别可惜了！先不说频繁启停带给启动系动更多磨损，就说发动机停了，空调、灯光、音响也许正开着，不亏电呀？
动力	跟什么机油没有关系，我一直就是4S店保养，用的0w20，38000KM就开始烧了，呵呵，fb2.5发动机问题，别纠结，换中缸或者上环试试吧。
安全性	19寸应该是8j吧，反正7.5j以上都能装大6刹车，那个我没买，后来淘了一套rays的57x换上了，9.5公斤，比原装轮毂轻2公斤。
舒适性	平时空调制冷快也够，其实不用也行，当然马云家也有加长版的排风口（专门对前排座椅下面的），装了又提高了不少，楼主可以试试。
内饰	平时空调制冷快也够，其实不用也行，当然马云家也有加长版的排风口（专门对前排座椅下面的），装了又提高了不少，楼主可以试试。
外观	主要是你喜欢哪个前脸，其他的都可以加装。
内饰	把A柱那个内饰板撬下来对齐重新弄下就可以了，不是什么大问题
空间	森林人的空调比我另一台两厢威朗厉害得多，基本上这边设置25度相当于那边设22度，那威朗可是空间又小又有后排出风口的。
舒适性	森林人的空调比我另一台两厢威朗厉害得多，基本上这边设置25度相当于那边设22度，那威朗可是空间又小又有后排出风口的。
价格	我去上海去改的，价格也贵。改了，实用性是好点，那个门没关也知道了，还有油温。
动力	这价格低的有点离谱，所以就觉得有点奇怪。二手车调表问题是常态，如果发动机出问题再便宜都没意思了
价格	这价格低的有点离谱，所以就觉得有点奇怪。二手车调表问题是常态，如果发动机出问题再便宜都没意思了
操控	铺装路面直行基本没什么区别，转弯时，前驱，后驱，四驱略有区别，但不完全取决驱动形式，还和底盘调教有关
操控	全时四驱起步会慢点…总觉得起步不够别人的前驱或者后驱快 可能是我2.0的问题
动力	我的出现过，四儿子那把变速箱连电脑重新学习下就好啦，以后在N档尽量不要熄火。
动力	各位，求教2.0自吸的动力如何啊？
动力	我的是后轮磨的快 起步经常急加速后轮应该动力输出大 六万多换的轮胎
外观	建议继续观察 有可能还会脱 车身会受扭力 不行就索赔
动力	什么时候能再用上at变速箱呢
操控	奇骏才出道几年？谈不上什么经验！森林人久经考验，以操控、4驱闻名天下。修理费的事少去4s店，费用不高。
价格	奇骏才出道几年？谈不上什么经验！森林人久经考验，以操控、4驱闻名天下。修理费的事少去4s店，费用不高。
动力	发动机的80%磨损来自冷启动，路上启停属于热机启动，对发动机无影响。但是对电瓶是有影响的，单电瓶，才4800容量，还不是免维护，用启停对电瓶影响不小。
动力	对发动机没什么影响，对电瓶影响较大，不过貌似新款电瓶容量达到了68安时，比老款的48安时大不少。
舒适性	曼牌贵了点，不过赶上做活动120多元能在京东买空滤和空调滤。我觉得德国博世的就挺好50来元，至于活性炭不要迷信那玩意，没啥大效果。
配置	我想海淘中控，所以面板得自己配
配置	另外问一下，916手机映射后支持手机内安装的高德或者百度导航吗？
外观	一样的颜色，这种颜色只有2.5的有。黑和白的容易脏，这种棕色的比较耐脏，而且车漆相对黑的要厚一点。我就选这个颜色了
内饰	哇，怎么做到内饰那么新，座椅重新包了么
舒适性	空调滤芯很好换，论坛里面有教程。
外观	也许可以这么说，车身覆盖件软，是为了保护行人！
油耗	油耗应该没什么变化，我就用5W30。烧机油0W20的概率更大
配置	我用车基本也就是上下班开，不到5分钟的车程，有时下乡游玩，出个小门什么的，至于配置到是没有什么硬性的要求，主要关注的就是车的质量和维修。
价格	你难道不觉得森林人国内价格有点虚高，美国才买3万美金出头。推荐CRV或RAV4，国内价格和美国差不多。奇骏我个人不喜欢。
配置	动力是最大的主动安全配置，有可能的话，在其他方面降一点，都要保证动力
动力	动力是最大的主动安全配置，有可能的话，在其他方面降一点，都要保证动力
动力	森林人发动机在两千转加速时有时候会出现爆震，就是这种声音，4S有升级包，可以刷ECU，不过刷了之后动力会下降
操控	斯巴鲁车都是全时四驱的，加上卧式的发动机，稳定性毋庸置疑，40万级别以下的车，应该遥遥领先，而且现在十万公里免费维修保养，后期也有了保障
动力	斯巴鲁车都是全时四驱的，加上卧式的发动机，稳定性毋庸置疑，40万级别以下的车，应该遥遥领先，而且现在十万公里免费维修保养，后期也有了保障
操控	普通家用SUV，实用而已，哪来的性能？
动力	普通家用SUV，实用而已，哪来的性能？
舒适性	2.0更适合你。我平原，高原都开过，连尽是些硬派越野走的上坡烂路一样过了。2人 长途行李，没问题！只是爬特陡的坡发动机声音大点。
价格	我刚装上使用时间也不长才开了3000多公里，感觉目前可以的，价格比进口的便宜多了后面两个总价475元，某宝上买的
操控	你没发觉森林人的方向盘不正吗
操控	这样吖…有时间试试 毕竟习惯左手放7点左右 右手不放方向盘
配置	13豪华非导航版，没导航
动力	不用担心！我开过山区，大山，动力相当出色！
操控	十万公里前提是在店内上保险，全时四驱发动机还是很可靠的
动力	十万公里前提是在店内上保险，全时四驱发动机还是很可靠的
操控	不觉得，开车看车况和本身的性能，你骑个自行车上高速才是自杀加谋杀
动力	不觉得，开车看车况和本身的性能，你骑个自行车上高速才是自杀加谋杀
配置	够用，不差钱的话就2.5抛开动力不说还多不少配置呢。
动力	够用，不差钱的话就2.5抛开动力不说还多不少配置呢。
价格	13-14，他就算0公里市场也不会给他超过14的价格
操控	方向盘是可以调节的，至于感觉偏右和坐着腰疼应该不是大问题，个人经验是开车是基本放松自然靠在椅背上就好了。
安全性	偶尔自驾出游，日常就是通勤，但是必须考虑雨雪天气通过性及安全性问题，虽然一年也碰不上几次这种路况，但是碰上一次就够了，所以还是偏重于森的四驱。谢谢您的意见。
内饰	后座放倒，拆开尾箱和座位相连的带绒的内饰板，都是卡子固定，松垮垮的好拆得很。
配置	森林人的机械性能比crv强，crv在配置和性价比上比森林人好，就看买车人的需要了。不过crv是新车，估计加价提车是免不了的，所以前期上市的新crv性价比不高
操控	森林人的机械性能比crv强，crv在配置和性价比上比森林人好，就看买车人的需要了。不过crv是新车，估计加价提车是免不了的，所以前期上市的新crv性价比不高
动力	森林人的机械性能比crv强，crv在配置和性价比上比森林人好，就看买车人的需要了。不过crv是新车，估计加价提车是免不了的，所以前期上市的新crv性价比不高
价格	森林人的机械性能比crv强，crv在配置和性价比上比森林人好，就看买车人的需要了。不过crv是新车，估计加价提车是免不了的，所以前期上市的新crv性价比不高
安全性	就算你车和技术都牛逼，能保证不撞别人，那你知道你超车时后轮摔起来的水，落到旁车上，会让对方驾驶失明几秒钟吗？对方只能选择急刹车，你懂了吗？
动力	对发动机没什么影响，对电瓶影响较大
操控	对于一般的SUV。。。算是有点性能。。
动力	对于一般的SUV。。。算是有点性能。。
内饰	内饰这种东西仁者见仁智者见智，奔驰G 宝马X6的内饰，也是简约的很。SUV的内饰本来就挺中规中矩的。
内饰	宝得适 英国品牌 很好的 质量做工一对比你就知道
动力	GLC等10月换新发动机再考虑，现款发动机100万台召回还嫌不够么，M274在GLC上曲轴断裂爆缸太严重了。
动力	都知2丅动力高 但是买2T的朋友真的很少
价格	想必价格大多数人还是可以接受的，必竟性价比很高
操控	你说的这些和性能有啥关系。。
动力	你说的这些和性能有啥关系。。
安全性	我试驾森林人时，销售员试过时速80不踩刹车过90度弯
配置	我也想买一款这样高配置的汽车
操控	操控动力没得说，确实是这样的
动力	操控动力没得说，确实是这样的
动力	车的动力必须得强劲，我看这个不错
油耗	用下来除了油耗高一点 方向重一点。。其他完美。。
操控	用下来除了油耗高一点 方向重一点。。其他完美。。
价格	价格高了，另外原价不是27，还有就公里有点多。
配置	音响效果一般，配不上近30万的档次，导航基本不用，手机功能已秒杀，开上森林人其他都忽略
配置	其实没有30万，想入2.0乞丐版感觉配置都够了，对自动头灯和雨刷无爱
安全性	森林人拆车件刹车盘考虑要吗？微信：pingfanzhilu1234
外观	建议2016款2.5豪华，主要是前脸好看，个人意见，仅供参考。
动力	我开了8000公里，但我估计加速不会很快。
安全性	我72000了，胎纹还很深，我倒是想换它不给我机会。我觉得除了路况原因，更重要的是刹车频率，刹车最磨胎。我长期都是高速巡航，刹车少
安全性	我有全台se的刹车套件   钢喉  卡钳   需要的站内信
价格	想想当年驰鵬的价格吧，肯定不会便宜了。
操控	crv轿车底盘，为什么不买一个轿车呢，在城市道路跑更合适
价格	机油5L 425 机滤51 加工时费600.5 这是我35000公里最后一次去4S保养的价格
舒适性	哥们，我的是2.5的，p挡或n挡时候有点轻微抖动，知道怎么回事么，新车200公里，没开空调
配置	说是 2.5豪华导航版
动力	是那款发动机，EJ还是FB
配置	有没有带导模块的什么牌子导航的软件？
动力	那叫易损件更换，除了变速箱油，刹车油，还有火花塞，刹车片，刹车盘，轮胎，个别车型还要换正时链条。
安全性	那叫易损件更换，除了变速箱油，刹车油，还有火花塞，刹车片，刹车盘，轮胎，个别车型还要换正时链条。
操控	哈哈！486安全性能本就超过BM！
动力	哈哈！486安全性能本就超过BM！
外观	撞的根本不是宝马实话实说 宝马的车身更扎实 不要意淫了
安全性	撞的根本不是宝马实话实说 宝马的车身更扎实 不要意淫了
油耗	顶一个！ 同款白森 油耗也是9.6
空间	11款的6年了5000公里，烧一升，习惯了后备箱放一桶，就跟啥事都没发生一样。
操控	我也在关注，我是13款的森林人，目前纠结在不知道方向盘控制和倒车影像好不好用
价格	正宗原厂的、和这个一样的大概2600左右吧，这是4s店的价格。
动力	12款也是fb25的发动机应该也可以装吧，期待完工上图！
价格	5分钟开什么车，自行车锻炼又环保！森不适合你，推荐捷安特山地车！坏了扔掉重买也就小森一次保养价格
操控	森林人有这些优势感觉应该卖的比他们好，在中国因为贵3，4万所以影响销量了。同样的钱美国佬不想买辆全时四驱？不说越野，在公路上开起来也爽多了。
油耗	不关心油耗，只在乎开得爽
外观	但是森林人的内饰和外观设计真的不敢恭维啊
内饰	但是森林人的内饰和外观设计真的不敢恭维啊
内饰	还是日本的做工比较好，美国的太狂野
操控	全时四驱，户外越野，动力还是可以的
动力	全时四驱，户外越野，动力还是可以的
动力	比傲虎高嘛，再说这个车估计2.0T起，还会有更高动力版本的。
内饰	后排座椅没有卡好，放倒重新卡一次～我之前也是这个问题，专门找了条烂路跑了7、8次才找到这个原因。
价格	呵呵，要是车况没问题你这个价格论坛里不知道多少人跟你定车。。。
油耗	这玩意质量超级好，随便开。油耗肯定大些，噪音也大些，舒适性也差些，最讨厌是喜欢夹小石子，不过开的爽也就值了。
舒适性	这玩意质量超级好，随便开。油耗肯定大些，噪音也大些，舒适性也差些，最讨厌是喜欢夹小石子，不过开的爽也就值了。
动力	问一下2.0的动力够吗？
配置	音质无所谓，导航差才是关键！
外观	在中国如果和crv一个价，估计销量能轻松超了crv吧，说实话crv的外观也够难看的
动力	发动机内部清洗纯属骗钱的玩意！没必要！清洗节气门有必要，其它的都是胡扯！几块钱的成本收你几百，疯了在4S店做，即便有必要也不在4儿子做！挣钱没节操的一帮玩意儿！
价格	抛开终端价格来比较，CRV的人性化设计更好，森林人在机械上成本更高。CRV主要是那个大驼背难看。
价格	在外面找家技术好信誉高的店，比4S店搞得还好，而且价格便宜不少呐。我的上一辆车都是在外面弄得，很便宜无色差。我准备现在的这辆百森继续找这家店弄。
动力	这是正常现象。因为你挂到p档，就是变速箱内的锁止齿轮直接咬合的。所以有轻微的响声是正常现象。
配置	这款还带导航？买到了吗？
操控	方向盘接电话功能好用吧？
配置	有带导航模块的和不带导航模块的
配置	带导航的哪里有卖的？多少钱？
操控	可以参考，AT胎用着操控差很多吗？
动力	我的在原地PRDN切换都是咯噔一声，不管那些，只要变速箱不坏就不怕
操控	我是森林人车主，也是奔着性能买的，现在4.5万公里，爆震、烧机油的毛病都来了，这代森林人不再省心
动力	我是森林人车主，也是奔着性能买的，现在4.5万公里，爆震、烧机油的毛病都来了，这代森林人不再省心
操控	Q5底盘高度是200，最低离地间隙是185.说明书上白纸黑字写着。Q5可以通过任意布局的上坡3滑轮组。
操控	森林人的四驱，优点在于他的经济性、加上较大的离地间隙，有更好的通过性！所以，越野性能，Q 5不及森林人！
动力	森林人的四驱，优点在于他的经济性、加上较大的离地间隙，有更好的通过性！所以，越野性能，Q 5不及森林人！
内饰	买菜车到是真的，其他烧机油、座椅开裂我没遇到。
配置	连接上车载蓝牙以后，在手机蓝牙设置下面的已配对设备中车载蓝牙型号点开，配置服务中的手机音频、媒体音频看看启用了没有。
价格	我看来宝宝上也差不多要这个价格，其他品牌五升还要贵了。只要是真机油就好了，出光机油也好似日系的常用油
油耗	机油温度过低也不好的，机油性能会变差，油耗也会高
操控	机油温度过低也不好的，机油性能会变差，油耗也会高
动力	机油温度过低也不好的，机油性能会变差，油耗也会高
油耗	估计lz竟在城里晃悠了，低油耗肯定高速国道居多。
安全性	这么好 由于要打孔，去问过4S店 可以装尾翼，不过后刹车灯不能移出来
油耗	首保不管什么油就用着吧，二保以后我是直接在4s店换了金壳，虽然也要5000公里换，但值。噪音，振动，油耗都比白桶好。
舒适性	首保不管什么油就用着吧，二保以后我是直接在4s店换了金壳，虽然也要5000公里换，但值。噪音，振动，油耗都比白桶好。
动力	我的14款，也是在1500转左右，急加速时，过两边有障碍物时，非常明显，发动机传来咔咔声，一过2000转就好了。准备加装16款机油冷却器，看看对爆震有无改善。
配置	导航换不如一个手机，我就装了CD机。原来的就看看倒车影像。
配置	导航卡多少钱？好用吗？求链接
动力	别说是墨稀机油了，就是首保白桶机油发动机哗哗声我都受不了，总觉得润滑差，也许心里作用吧。从来没开过20粘度机油的车，不适应，个人观点而已。
安全性	我也有 P挡踩刹车和送刹车时明显
动力	或许你车速快和档位低，这时发动机转速较高，松油就会发动机制动，造成有顿挫感。行驶时发动机转速如能基本保持2千转左右顿挫感就不大明显。
内饰	楼主现在汽车行业的做工也就这样吧，很多汽车的地板都是用手撕的，边都不齐
操控	我问了一个比较专业的，他说是全时四驱的车都这样。
操控	少个插座，方向盘控制，倒车影像不行
动力	前提：发动机正常，车架完好。然后检查四条腿是否完好，脚丫是否需要更换，正时皮带哪年换的。前档玻璃是否完好。一切正常的话，不超过发票价格的25%
价格	前提：发动机正常，车架完好。然后检查四条腿是否完好，脚丫是否需要更换，正时皮带哪年换的。前档玻璃是否完好。一切正常的话，不超过发票价格的25%
操控	方向盘控制不能用，倒车影像不行，蓝牙不行，USB正想办法接
配置	车友手里出的，不带导航，DVD，日本原装机头，音质无敌
油耗	一般不在市区跑，油耗都很低
价格	谢你了。在本地看到一个车商的2010款，09年11月的2.5T开价13.5万，说9万公里。你觉得价格多少合适？
油耗	1400公里高速下来油耗也是8.5的飘过
配置	这次选车被庞大的山寨导航雷到了，放弃斯巴鲁了。
动力	我的油温取的是从散热器冷却后回到油饼那端，是否应该取发动机出来到散热器入口那端呢？
油耗	我2.5平路跑过5.0，热车情况下，匀速加油，我知道还可以再低，但在路上让人讨厌，下坡肯定能跑出惊艳的油耗……
配置	什么导航问题，是整个屏一套都不行
安全性	外面汽修店可以调，只要把刹车真空泵推杆往里调几圈就行！
外观	15款不也是这样么，特装版只是电子设备增加，外观没变化。
安全性	不是呢，急刹反而没有震动很平稳……就是轻轻带着刹车脚底有沙沙的感觉 ……
舒适性	我用同样方法，森林人至少风噪小了，当然我也加了静音计划
操控	朋友，弄好了没，我也弄一个按上了，目前实现了收音机，CD机，USB转接了下正常；方向盘控制，蓝牙，倒车影像都不能用
配置	嗯，不换不舒服。。主要看上这个配置和外加自带3G卡了。。说实话第一个那会儿的导航除了配置不行，做工真比后来这些好
内饰	嗯，不换不舒服。。主要看上这个配置和外加自带3G卡了。。说实话第一个那会儿的导航除了配置不行，做工真比后来这些好
配置	破导航使用过几次，差点没被气死，现在一直手机导航，准备换个建伍的
操控	难道方向盘庞大也给简配了，换掉了？
价格	不到七年的车，车保养的好，没事故，没水泡，没大修，不烧机油，这价格还是可以的，看是几手车了，看多少公里了
安全性	主要是刹车和油门间隔有点大，踩刹车的时候下半身有点向左移的感觉
舒适性	反正16款没有觉得有什么明显噪音（100公里以下，120以上听到风噪，140以上车顶风噪噗噗，其他还好）
内饰	网上采购或者去汽车装饰店，买一瓶内饰专用清洗剂，，抹布一擦就干净了，，，
动力	车爆震时动力就已经是低了
油耗	16款2.5，obd油耗9.1
配置	导航的分辨率太低，平幕上都是雪花
配置	你买的是带导航的车，导航就应该能用。若不好用，厂家就应该管
油耗	OBD油耗怎么调出来？
价格	深圳价格2.5的裸车优惠应该在16000左右，再往上的话余地不大
动力	本来买的就是2.5的减了动力我还要他干啥啊……
价格	还没，持币观望，价格合适立马下单
安全性	不知道为啥，做完一万公里保养后我的小森刹车变得贼灵
动力	ECU升级后，动力下降很明显，用回原来，爆震四S仅为我解决到此，不要脸的说让我起诉他……
配置	中控上面那块小显示屏，调到三联表模式里面就有
配置	看一下原来导航信号接收器， 把它拆下来应该可以用，我想看看是几针的。拍的清楚点。
价格	保养价格一般，配件比同级别车贵。
舒适性	换全合成机油机滤，440元。空调滤芯60-80元，空气滤芯40-60元。其他的无。
动力	有几秒没动力，就和拽的你一样。。然后有嘎啦嘎啦的声音
安全性	有没有人 换了刹车片解决了这个问题的
油耗	一年零两个月，2.28万KM，ODO油耗8.2
外观	因为外观实在不行，跟不上时尚，观望中。加之时速8OKm以上失效，可以说这是一个不成功，不成熟的产品!放弃!
操控	我记得有很多以操控为诉求的车型方向盘都会偏向驾驶者一侧的，包括仪表台也会偏向驾驶者，具体什么原理就不清楚了。
价格	正好在6个月的临界线上。价格实惠的话不用太纠结，让4S店检查下电瓶并且更换下机油。
安全性	抬刹车快一点，刹车力矩偏小
油耗	排量稍大一点的车，驾驶习惯、行车路况、尤其是刹车对油耗影响很大
安全性	排量稍大一点的车，驾驶习惯、行车路况、尤其是刹车对油耗影响很大
价格	车行也是说保养可以去4s保养的车，就是纠结11月的车要不要，不知道尊贵版的有没有车友提到今年的车，价格怎样
价格	我看了你的帖子 你是不是换了ap5200四活塞 ？ 森林人xt240匹 换4活塞完全够了 你在哪买得 价格 私信我 谢谢
油耗	19:05左侧的油耗没显示，应该是刚加完油的情况吧？如果是，这样的油耗没多大借鉴意义。
油耗	在西藏阿里开出来的油耗，相当的低
动力	还量筒，那2B小工就拿着接机油的桶直接接的，然后我当时也没想到看下刻度，4S店补变速箱油大概要多少钱？
油耗	我的综合油耗也在6.多，我有点不太信这台2.5的车
配置	恭喜！车是越晚买越好，配置更高，价格更低。 话说这车38公里，当时我的21公里，我都觉得多了。应该回来折腾的原因，否则不会这么高的。
价格	恭喜！车是越晚买越好，配置更高，价格更低。 话说这车38公里，当时我的21公里，我都觉得多了。应该回来折腾的原因，否则不会这么高的。
外观	谢谢兄弟，其实有个小尾翼还是挺好看的，但是多了一万多，还是实惠点吧，还有就是獠牙太凶悍啦，我还是喜欢这款前脸。
内饰	还有调座椅的那个板也松了也不管
舒适性	用3大品牌的，摩特8100衰减太快，3000多公里后噪音很大。
动力	森林人的通病，由于发动机水平中置，启动时预热时间略长，然后平稳。怠速时有抖动，特别在N挡。是新车不必担心慢慢适应。若是抖动的很厉害影响到驾驶，找4S检查。
油耗	我的2.0，4000公里平均油耗7.6
价格	什么价格？SE原厂轮毂能避开吗
动力	我也问了这个问题，大家貌似都说这个车都这样。我还突然发现每次启动发动机瞬间时，发动机晃动的很厉害，启动后就正常了，不知道这情况算不算正常。
舒适性	如果使用没问题的话就是空调有问题。
内饰	我的半年车，已经褶子了驾驶座椅左侧
动力	我支持免费换发动机总成
价格	主要是奇骏顶配和价格相当的森林人。
舒适性	内循环，黑车空调费劲。
配置	我昨天提车，尊贵导航，你提车多少钱
外观	我的森林人原装就是这个机头，但好像型号略有不同，外观完全一致。
安全性	海淘的可以装的，就是海外版的比较大机会带副气囊警告灯，比较碍眼而已，其他没什么
安全性	原厂刹车皮感觉和刹车片不是很匹配，啃盘。 我后来换了迪克赛尔的划线盘和皮，感觉不错。
舒适性	您好，是换了sd碟？皮是什么型号，刹车皮磨损厉害么，噪音大不大。我最近纠结是四轮pd碟 前轮ec皮，还是前轮sd碟 es皮或者m皮，后轮不动。
安全性	您好，是换了sd碟？皮是什么型号，刹车皮磨损厉害么，噪音大不大。我最近纠结是四轮pd碟 前轮ec皮，还是前轮sd碟 es皮或者m皮，后轮不动。
操控	为啥crv底盘低，因为他使用横置立式发动机还要保证良好的操控性。森的纵置卧室发动机不需要降低底盘高度也可以得到同样的操控性。
动力	为啥crv底盘低，因为他使用横置立式发动机还要保证良好的操控性。森的纵置卧室发动机不需要降低底盘高度也可以得到同样的操控性。
配置	导航卡多少钱哈，私信不了你，我跟你同款同色
安全性	没有抖的现象，你听谁说是通病了？ 哪个二大爷告诉你的 真是坑你啊 ！原车刹车软这才是通病.所以大家都换金B.黑B.AP.endless. alcon.
动力	CVT，要瞬时爆发力得急死你，这车适合带娃买菜家庭用。不适合急加速（没这先天条件）和暴力（烧机油），除非直接上上2.0T。
动力	差什么都别差动力！2.5路过
配置	这个车导航很奇怪，我原来用论坛上的办法怎么也搞不定，只有用这个版本的可以。
舒适性	我这14款导航版，原厂的太次了，想换一个好点的主机，音箱效果能强一点就行啊。。。请问大神有没有好的推荐！！！！！！实在受不了这音箱效果了。。。。
动力	配件是正常供应，当然像发动机上的配件各个经销商不一定会备货，但是，大库里或者厂家肯定是有的正常提供。
舒适性	我的现在开空调 95到97℃ 如果爬坡时间长了会到104℃ 爬完坡再跑一会 温度就又下来了
动力	百公里加速8秒-9秒之间。
动力	灰桶是广州日石代工的，没有问题。冷车声音大是正常的，快速热车，让发动机和三元催化达到工作温度。
油耗	小屏幕不是显示a里程或者b里程的油耗。
油耗	油耗肯定是2.5的高 不过也就是略高
安全性	轮胎不行 不是刹车不行
油耗	怕不够就2.5，油耗差别不大。
内饰	他们怎么界定的，我之前的卡罗拉是真皮座椅，开了8年了，都没裂开过。只有不是真皮人造革的才会这样短时间开裂，让他们赔。
配置	这个是单导航还是连上面的出风口面板也带的啊
操控	请问大哥 你的方向盘套是哪里买的 方便给个链接吗 私信不了你 只能在这里问了
操控	淘宝搜森林人方向盘套，一搜就看到，300多的
内饰	淘宝买的，找个包真皮座椅的店装的
动力	担心动力的建议还是2.5吧
动力	4S帮换了块变速箱主板就好了。。。目前没再亮灯。
安全性	很多品牌都有这种情况，就是刹车盘不规则磨损，个案而已，没什么好奇怪的。
舒适性	2013款 2.0i 四年了空调还很给力，你的新车不应该。
舒适性	同样的钱可以买顶配的阿作为家用车 奇骏舒适性明显占优 老人孩子坐着舒服 后期保养经济性也好小森的优势在于水平对置发动机左右对称全时四驱系统，重在操控、驾驶乐趣
操控	同样的钱可以买顶配的阿作为家用车 奇骏舒适性明显占优 老人孩子坐着舒服 后期保养经济性也好小森的优势在于水平对置发动机左右对称全时四驱系统，重在操控、驾驶乐趣
动力	同样的钱可以买顶配的阿作为家用车 奇骏舒适性明显占优 老人孩子坐着舒服 后期保养经济性也好小森的优势在于水平对置发动机左右对称全时四驱系统，重在操控、驾驶乐趣
内饰	对的 没问题 只是原车座椅是下凹进去的 坐垫套没办法按平 不过安全带口确实比没装难找
动力	xt应该可以比一比加速成绩了吧
舒适性	刚才开又有点冷气，不是很足，除了出风的呼呼声还听到漏气的滋滋声，停车后没有空调水出来，看来要去4S看看了
安全性	刹车片很关键 毕竟是直接减速摩擦的部件 所以我选蓝皮 灵敏
动力	我面前没有发现什么问题，就是天热了，感觉到加速慢了不少，这么换全铝水箱和模特8100的0-40机油
操控	5个门 4个轮眉 备胎的东西 车底喷底盘装甲(花不了多少）2000差不多了，
动力	有点是多少？花那么多钱买动力降低的合适么
动力	个人认为是cvt变速箱脱了后腿，还有水平对置引擎扭矩功率都不算高
舒适性	一百多也就撑死107好像也再不见高了，盘山路 空调
舒适性	刚买回来胎压2.7，高速声音非常大，1000公里4s店调整到2.4，现在噪音非常小
动力	suv比加速，轿车比通过性，a级车比隔音，豪华车比价格。。。
价格	suv比加速，轿车比通过性，a级车比隔音，豪华车比价格。。。
安全性	比不上哈弗H6，远远的比不上，我指的刹车
油耗	第一路况好，不塞车；第二看风景，车速低；第三是大下坡，重力替发动机做了一部分功。平地匀速油耗在5.2-54之间，低于这个数值必定存在重力做功问题。
动力	第一路况好，不塞车；第二看风景，车速低；第三是大下坡，重力替发动机做了一部分功。平地匀速油耗在5.2-54之间，低于这个数值必定存在重力做功问题。
操控	卡钳的制动力够大了 ，轮胎跟地面的抓地力先被打破了 所以是轮胎不行
操控	你这个思想放前些年可能有点道理，但现在完全不是了。现在的SUV加速操控都不弱，并不是原来那样的。
动力	你这个思想放前些年可能有点道理，但现在完全不是了。现在的SUV加速操控都不弱，并不是原来那样的。
价格	你是那款车啊，什么价格？
舒适性	最好去4S店看看。 森林人的空调我一直觉得相当给力，明明没有后排出风口，但是后排却比前排凉。
配置	比自带的导航效果好多少？我觉得原厂的顶多是出个声音，，
舒适性	比科雷嘉差太多，坐完科雷嘉再开自己的车，真的很吵，最明显的是发动机噪音，可能是发动机舱的隔音太差。
动力	够脏的。。。发动机舱。。 搽干净，之后再看看有没有油渗。 应该不会这个位置有油的，严重怀疑是海蜡。
配置	打火之前，先通电，等导航启动完毕了再打火。应该就没问题了。
配置	这是什么配置怎么没见过这种白色座椅
内饰	这是什么配置怎么没见过这种白色座椅
价格	西安市区，价格好商量，24万公里
动力	SH森林人呀，森林人第三代，四速变速箱那款
配置	没有开导航，就连着手机放音乐
舒适性	不过我车没怎么修过，换了个氧传感器，国产的，换了个下支臂，国产的，后避震一套，也是国产的，空调开关被一2比灌水了，换的是拆车的。都不贵
操控	斯巴鲁整车的机械性能应该比较稳定吧
动力	斯巴鲁整车的机械性能应该比较稳定吧
动力	调教的问题，xt起步就是涡轮不介入也比2.5的动力强，根本不是一套发动机，一个fa一个fb。而且xt涡轮1500左右就介入了。只要你舍得踩还是xt快。
内饰	我以前碰到过一回，发现是后排座椅翻倒后翻回去没有卡稳，重新弄弄就好了！
油耗	唉，本地4S已无白桶，也不知道它们用的什么垃圾油，油耗高噪音大，价格还死贵，简直失望至极。
舒适性	唉，本地4S已无白桶，也不知道它们用的什么垃圾油，油耗高噪音大，价格还死贵，简直失望至极。
价格	唉，本地4S已无白桶，也不知道它们用的什么垃圾油，油耗高噪音大，价格还死贵，简直失望至极。
配置	没有就没有吧，森林人空调还算给力，最遗憾的是没鹰眼和导航音质太差，其他都不算啥问题
舒适性	没有就没有吧，森林人空调还算给力，最遗憾的是没鹰眼和导航音质太差，其他都不算啥问题
配置	请问楼主你的森林人中控显示屏控制键和方向盘背板是在哪一家买的？能否发个私信说下？还有能找到那几个原厂配件编号吗？谢谢你
操控	请问楼主你的森林人中控显示屏控制键和方向盘背板是在哪一家买的？能否发个私信说下？还有能找到那几个原厂配件编号吗？谢谢你
舒适性	楼主你好，换机油、机油滤清器、空气滤清器、空调滤清器、汽油滤清器，还要检查一下发动机、刹车系统、底盘，转向系统及尾气排放，轮胎磨损等，这个直接去4s店就是了
操控	楼主你好，换机油、机油滤清器、空气滤清器、空调滤清器、汽油滤清器，还要检查一下发动机、刹车系统、底盘，转向系统及尾气排放，轮胎磨损等，这个直接去4s店就是了
动力	楼主你好，换机油、机油滤清器、空气滤清器、空调滤清器、汽油滤清器，还要检查一下发动机、刹车系统、底盘，转向系统及尾气排放，轮胎磨损等，这个直接去4s店就是了
安全性	楼主你好，换机油、机油滤清器、空气滤清器、空调滤清器、汽油滤清器，还要检查一下发动机、刹车系统、底盘，转向系统及尾气排放，轮胎磨损等，这个直接去4s店就是了
动力	早些年开奔腾还跑过180，现在开森林人最快到过140还是偶尔加速超车的时候
安全性	美丰剎車盤原装位盘 ? 菲罗多刹车片
操控	全时四驱应该没有必要吧？
配置	照楼主说的试了，不成。16年10月的车，但导航可能是今年加装的。
配置	加个5W够2.0时尚的落地了。分期下没多多少钱。配置还差了不少。何必。两年6W公里也没少跑。
内饰	有皮不坐套个套干什么。哪那么容易坏。要坐套子干嘛不买织物座椅的车
舒适性	我觉得森的噪音还是控制的不错，至少比我原来的小福强不少。
配置	导航比较鸡肋音响差了一点 其他都很好 我现在基本天天都要开出去溜一溜 一天不开难受
动力	而且冷启动声音可以用轰鸣来形容，热车相同的转速声音反而很好听，听说是鬼子在零下几十度装配的发动机，是否装配过于紧密不得而知。
油耗	路况好，可以做到。我的不开空调国道5升油耗，开空调5.8。开空调明显上升油耗
动力	我发觉16款发动前钥匙先放在ACC位置，再起动，发动机转在2000转左右，声音比较轻，直接起动，发动机转速表要升到满格左右，发动机声音很响。
舒适性	我发觉16款发动前钥匙先放在ACC位置，再起动，发动机转在2000转左右，声音比较轻，直接起动，发动机转速表要升到满格左右，发动机声音很响。
舒适性	斯巴鲁的车凉车启动后的发动机 的声音确实不敢恭维，太大了，空调凑合可以用，要是放太阳下晒的时间长了确实要把温度降下来很困难的
动力	斯巴鲁的车凉车启动后的发动机 的声音确实不敢恭维，太大了，空调凑合可以用，要是放太阳下晒的时间长了确实要把温度降下来很困难的
油耗	2.0的吧，跑出这个油耗不奇怪
油耗	不开空调，国道5.0，匀速60左右最省油，正常得很。一路畅通。昨天开了120公里，开空调最后综合油耗6.4。
舒适性	不开空调，国道5.0，匀速60左右最省油，正常得很。一路畅通。昨天开了120公里，开空调最后综合油耗6.4。
油耗	我指的是有些时候、有些路段。大城市油耗啥车也低不了！
动力	金属性的清洗剂与无灰分散剂能够有效清除发动机活塞环及缸体的积碳，对各种苛刻条件下工作的发动机提供完美的保护
操控	那是笨重不叫稳哦，越满载越不能快。随着载重增加操控性会越来越差，刹车也很重要，跑车快人家刹车好。
安全性	那是笨重不叫稳哦，越满载越不能快。随着载重增加操控性会越来越差，刹车也很重要，跑车快人家刹车好。
舒适性	我16年10月份的，基本上就是安全带卡扣掉出来的碰撞响。没有其他噪音
油耗	脚下比较狠，常年维持在8L，2.5排量四驱车斯巴鲁油耗确实不错。
动力	D挡没问题，如果想动力更好一些可以换低档。
配置	不错了，我的指导价优惠五千，送了前置雷达，贴膜
油耗	你住哪跟你去哪，已经决定了你的基本油耗了，任你脚法再风骚，意识再好，耐用再强，也无法突破路况带来的客观束缚
安全性	正品。刹车片软。跑完换别的品牌的就不响了。
配置	上一代很多配置是车友们看不到的实在。这一代内饰配置多了。但是关键的配置却简配了。有点华而不实。而且显得没有上一代车型敦实。
内饰	上一代很多配置是车友们看不到的实在。这一代内饰配置多了。但是关键的配置却简配了。有点华而不实。而且显得没有上一代车型敦实。
价格	价格不菲吧？  口水一地呀！
油耗	楼主这个油耗厉害了我的亲
内饰	正常现象，我的提车没多久就开裂生锈，自己点了点漆了事，森林人的做工确实非常一般。
油耗	你们都是怎么开出来这么低的油耗的
内饰	后座垫的两边黑色内饰面板
外观	我刚买的豪华，比时尚便宜，该有的配置都有。那些外观套件神马的都是给别人看的。
配置	我刚买的豪华，比时尚便宜，该有的配置都有。那些外观套件神马的都是给别人看的。
价格	我刚买的豪华，比时尚便宜，该有的配置都有。那些外观套件神马的都是给别人看的。
操控	我的也碰到过，不过是打了好长时间方向盘，完全没有助力，过了2个小时，重新启动好了，可能是电机热保护
动力	挂M档要松油门吗？在D档正常行驶中，要爬坡加速，直接到M档吗，不松油门。
舒适性	12款森林人2.0减震器多少钱？
配置	没区别，动力不同配置差异而已。另外森林人新款只有2.0T2.0L2.5L三种
动力	没区别，动力不同配置差异而已。另外森林人新款只有2.0T2.0L2.5L三种
操控	在开了两千公里之后，我认为是换了车之后操控习惯及方向盘手感不同，以及心理暗示的问题。现在习惯之后感觉没问题。谢谢大家??
空间	一摸一样 后备箱我准备把备用工具拿掉试试。待高手解答
舒适性	手动空调的时候启停是不启动的
空间	从买来就响，一年了，4S店也修了一年了，该拆的都拆了！找不到原因！把车顶，安全带，座椅，后备箱一切东西，全拆了，就剩个车架子，还是响。
内饰	从买来就响，一年了，4S店也修了一年了，该拆的都拆了！找不到原因！把车顶，安全带，座椅，后备箱一切东西，全拆了，就剩个车架子，还是响。
操控	主要是方向盘助力问题吧
操控	新指除了一款高性能版，主力车型全是双离合了吧?那还不如CVT。。。新指铁定不如自由光。
动力	新指除了一款高性能版，主力车型全是双离合了吧?那还不如CVT。。。新指铁定不如自由光。
内饰	用的材料不一样，放心吧。
舒适性	车子停下后怠速开空调负荷较大的情况下，启停是不工作的，也是对车子电瓶的保护。
动力	是EJ发动机可能是三元的问题。换三元
操控	安全不超速下肯定足够了啊，大不了就是油门踩深点，红线下都是给你踩的嘛。真要追求提速感，那就轿车，凯迪拉克ats-l，品牌、价位、性能都拿下了。
动力	安全不超速下肯定足够了啊，大不了就是油门踩深点，红线下都是给你踩的嘛。真要追求提速感，那就轿车，凯迪拉克ats-l，品牌、价位、性能都拿下了。
安全性	换过方向机，师傅水平不高，把我的搞坏了。气囊没有弹开过。
动力	这个我自己也没有试过，不建议这样做，因为踩油时动力是有衔接的，我们开手动档换挡都要收油门的，大概就是这个道理了。个人意见。
配置	凯路德k1 plus，雷达测速加云狗自动升级的，测速效果很准，使用现在跑高速一直用它。记录仪的广角很大清晰度高，自己可以看下这种性价比还不错
舒适性	装了这个后高速风噪大，而且很多地下车库有可能超过高度，确实也不是非常有必要，装行李杆就可以。日常来说尾箱够放东西的。
舒适性	最好别装，车速达到120时，噪音很大，
价格	价格多少？有两条补过，
动力	是的，13款2.5的基本上都换过发动机了
操控	我也有这个问题，基本上跟你一样。比如能打两圈的方向盘只能打一圈就打不动了
动力	金属发动机部件，热胀冷缩所致，正常
操控	自动启停的BUG还有很多，稍微一点下坡就失效，开了后窗除雾（后视镜加热）也会失效，方向盘没回正也失效……
油耗	是下坡吧，160 油耗指针还在右边？
油耗	2.5没有实时油耗指针吗？
动力	各位大神，我打算4万换...重点是变速箱油用哪种
内饰	后排内饰板在使用时候最好把安全带扣拉到上头，不然容易摩擦花掉内饰板影响美观，严重的裂开都有。
动力	一百五六没问题。只是110之后加速慢。刚开上去就有限速什么的
动力	现在9万1公里，但是不知道表是不是实表，所以都没办法确定是不是换过。变速箱油肯定得换，因为油封渗油，得换油封一起换了
内饰	那不是调座椅加热温度的嘛？
舒适性	和森有啥关系？一般的手动、自动汽车空调都这样设计，外循环优先而已。
配置	有没有哪位大侠把这个机头改成安卓的，我实在受不了原来的导航炫光，花了60元改成凯立德导航了。
动力	森林人，生命的动力!今天长驱六百余公里，咋没觉累呢？
舒适性	空调我觉得不错啊，西安高温时真的受不了，我温度一般调到23，再低就感觉挺冷了，媳妇带孩子坐后排都说冷
安全性	4S店看到有DIXCEL的刹车片展示，看到论坛中有问DIXCEL的问题，上DIXCEL网站学习了一下，也分享给大家，只是发帖不熟练，文章没有连贯性。
动力	在d挡直接用换挡拨片就会手动加减档，需要急加速可以使用直接降档，过几秒自动变回D档。
价格	我只知道整车喷漆价格：大约8000，这是4s报价。外面国产漆在3000左右，进口漆在4500左右。
空间	预算有限就买吧，17款森只有高配才会跟16款有鹰眼的差别，对后排空间没要求CX5也不错，对内饰没要求欧蓝德也很好，奇骏也可以，就是性价比也不是太高
内饰	预算有限就买吧，17款森只有高配才会跟16款有鹰眼的差别，对后排空间没要求CX5也不错，对内饰没要求欧蓝德也很好，奇骏也可以，就是性价比也不是太高
动力	NX200变速箱修烦你！
外观	车身抖不抖？看下四轮平衡
配置	中控中间按钮，三联显示，看说明书吧
安全性	空挡溜车确实不上伤车。陈震在萝卜里说过但是影响安全性。
动力	正品都这样。响声越大发动机工况越好
空间	这是电动下滑屏幕，要留空间给屏幕下滑，其实是没任何缝隙的
操控	不要和rav 4比，rav4没有性能，就一辆车而已
动力	不要和rav 4比，rav4没有性能，就一辆车而已
安全性	花了20块，换了两个。修理工说这是设计缺陷。刹车灯的灯座铜片太薄，被压坏了，所以很容易坏，也没啥好办法，要根治得换灯总成。
操控	对啊。全时四驱没有那么娇贵。自己看看说明书。方向盘里还有一个保险。是断开后桥的。也就是两驱。长时间拖拽也可以这样
舒适性	电瓶一定要好好看，之前在库里电瓶是断电的，再接上可能会出现问题，电瓶应该是日本原装，上面为日文，多开电器空调试试，原装进口是很耐用的
外观	自由光2.4L，很多人反馈动力不足，车重了，而且前脸那眼睛??实在难看
动力	自由光2.4L，很多人反馈动力不足，车重了，而且前脸那眼睛??实在难看
操控	自己有过两辆车，开了累计9.3w多公里。自认为即便不算老司机也不是新手了，曾经自驾游一天高速开过将近1300km。但这车高速上方向盘真的很轻，很不适应。
舒适性	前几天去杭州，坐了一下荣放，底盘太硬了，舒适性跟森没得比，内饰也是挺寒酸的，噪音控制一般
操控	前几天去杭州，坐了一下荣放，底盘太硬了，舒适性跟森没得比，内饰也是挺寒酸的，噪音控制一般
内饰	前几天去杭州，坐了一下荣放，底盘太硬了，舒适性跟森没得比，内饰也是挺寒酸的，噪音控制一般
舒适性	加行李箱风阻肯定会大，风噪会随之增大
内饰	17特装就是16款2.5豪华的基础上多一键启动、电尾门、银色行礼架和棕内饰，没有尾翼的。
配置	很多车都有这种设置，要不然，你玩中控屏跟玩手机有区别么？
价格	恭喜恭喜，麻烦PM下价格
舒适性	空调启动后按AC当然关掉了，但有什么方法让他一开始就只出风，不启动空调？
操控	我是迫于无奈装了个前顶吧，个人感觉心理作用大于实际作用，今天下午还得去装个底盘井字架
安全性	请问坡上n档松刹车车会停着不动吗？
价格	这款现在是什么价格？？
操控	不知道这一路下来，感觉车的性能怎么样？
动力	不知道这一路下来，感觉车的性能怎么样？
操控	这车看着挺好的，性能怎么样啊？
动力	这车看着挺好的，性能怎么样啊？
外观	车的性能稳定，外观也大气，值得推荐
操控	车的性能稳定，外观也大气，值得推荐
动力	车的性能稳定，外观也大气，值得推荐
配置	优越的安全性及便利性配置，要是价格再低一点的话，诸多人性配置，真让我心动
安全性	优越的安全性及便利性配置，要是价格再低一点的话，诸多人性配置，真让我心动
价格	优越的安全性及便利性配置，要是价格再低一点的话，诸多人性配置，真让我心动
动力	发动机附近应该有 打开机盖看看
动力	这个车的变速箱在拨杆的正下方，而且是硬链接，所以不能以其他的前驱车拉线变速模式评比，如果你觉得很厉害就去看看，但是正常情况它也比其他车型抖
配置	我觉得有点贵，我买31万2016款 2.5i 尊贵导航版
价格	我觉得有点贵，我买31万2016款 2.5i 尊贵导航版
油耗	楼主，我去年8月从阿里回来，单人单车(2.0T)5000公里左右，油耗5.8
操控	买性能车的，有几个行车习惯好的哦！
动力	买性能车的，有几个行车习惯好的哦！
动力	不用纠结 高档车都有这些，汽车之家找到高级点车型看发动机舱图片就知道了。不差钱前后一起装了
空间	乘坐空间森大 尺寸自由光大 操控动力森好
操控	乘坐空间森大 尺寸自由光大 操控动力森好
动力	乘坐空间森大 尺寸自由光大 操控动力森好
油耗	你这样操作，油耗很经济，确实很值得借鉴!
动力	嗯嗯，有道理，我看了些帖子，说EJ和FB的发动机不一样，FB的烧机油
配置	有，在中控上边的小屏幕里
内饰	森林人除了内饰掉渣，其他应该可以完胜自由光
动力	自由光的内饰也好不到哪里去……16款森的内饰提升很大，其实并不掉价了！不过自由光的发动机静音确实做的不错！
舒适性	自由光的内饰也好不到哪里去……16款森的内饰提升很大，其实并不掉价了！不过自由光的发动机静音确实做的不错！
内饰	自由光的内饰也好不到哪里去……16款森的内饰提升很大，其实并不掉价了！不过自由光的发动机静音确实做的不错！
舒适性	其实不是虎鲨发动机声音小，而是自由光前排是双层隔音玻璃，另外隔音也做得比森到位。
动力	可以肯定不是，我的是at变速箱
价格	我的价格你肯定认为高，但是是我能接受的底线，20万。
配置	想问一下建伍导航在哪买的
外观	隐形车衣必须做 车漆薄的…石子上去就见铁 我已经被石子甭的没脾气了
价格	大连哪一家？什么价格？
舒适性	新车有一点糊味，我当时也是；新车经常开窗；如天气热，开空调就外循环，几天味道就散了，比其他车要好太多了。
配置	我今天去了解了一下，2.5尊贵导航，32.5万，什么都不送，包牌。其实我也不太喜欢斯巴鲁，我想买锐界，但是我老婆就喜欢森林人，觉得锐界她开不了
油耗	都好低呀，我10万多公里了，平均油耗常年在11.4到11.7之间徘徊，12款2.0的
动力	怎么说呢？对动力没什么要求的人就算100马力也会觉得够.....对动力要求高的人300马力也不够！这个要看人，与车无关.
配置	车一年多了，车载导航从来没开过，想想就知道不好用！
配置	这车导航就算了吧，真心弱，更新还要800了，还是手机导航好使。
外观	车身镀膜，玻璃膜，刹车顶，前平衡杆
动力	指南者普遍都说起步肉，欧兰德越野不够森林人好，个人推荐森林人，操控性好，全时四驱。
操控	指南者普遍都说起步肉，欧兰德越野不够森林人好，个人推荐森林人，操控性好，全时四驱。
舒适性	我用的就是金美孚0W-40的，一壶刚好5L全倒进去了？新疆主要夏天温度还是有点高的！盘山路啥的空调开着经常100多度，好像也没看出来机油有损耗！
油耗	我2.5尊贵，最好的时候40km不到，油耗6.2，平时市内开的话，怎么也得9-11个
油耗	感觉如何？油耗和静音？重量大么？
空间	2.4指南者尺寸、空间小了。其余2个自己拿主意。
空间	推荐森林人 我是13款的 4年多了 没出过任何问题 同级别性价比非常高 操控 越野 性能 空间 视线 安全性 非常省油
操控	推荐森林人 我是13款的 4年多了 没出过任何问题 同级别性价比非常高 操控 越野 性能 空间 视线 安全性 非常省油
动力	推荐森林人 我是13款的 4年多了 没出过任何问题 同级别性价比非常高 操控 越野 性能 空间 视线 安全性 非常省油
安全性	推荐森林人 我是13款的 4年多了 没出过任何问题 同级别性价比非常高 操控 越野 性能 空间 视线 安全性 非常省油
动力	就好比在高速或者国道上碰到开得老快的大货、大巴、面的车，我从不在弯道上超他车总是在直线路面上加速远离。无他，担心这些个车车弯道不减速失控而已
配置	用车载导航不能少一步，设置目的地后，一定要看一下整个地图的线路规划情况是否正确，再导航。如果打开导航，目的地设定后就跟着走，结果就难说了。
操控	牛逼 森林人一代不如一代了 老款sg的底盘 才是森林人的巅峰
操控	是全时四驱么？刹停一个随动的车轮和一个有动力的车轮，需要的力度不一样的。
动力	是全时四驱么？刹停一个随动的车轮和一个有动力的车轮，需要的力度不一样的。
内饰	指南者内饰糙 欧兰德内饰薄
外观	从外观上看JEEP真漂亮
价格	看价格，图实惠。谁便宜就买谁。
操控	方向盘选择很多，为啥要换原厂的呢。
价格	我是淘金麒麟的，价格不贵，先换前面，试用不错，后面也换了，相对原厂的好。
动力	看有不少车友提到发动机暴震问题，我倒是从没发生过，看来运气不是很差。
舒适性	是的，估计就是刹车皮的摩擦音
配置	换了好多个了，我的也是16款时尚导航版，要试的都试过了
外观	精致的做工加上时尚的外观没有理由不喜欢这样的车车
内饰	精致的做工加上时尚的外观没有理由不喜欢这样的车车
内饰	车头的标不错，内饰也好，重在材料上了
内饰	细节方面到位，别的方面就更不用说了，内饰杂样啊
动力	耗油比较少，发动机也挺不错的，这款车性价比很好。
外观	喜欢森林人的外观，感觉线条比较流畅，大气
外观	森林人的外观很赞的，我第一眼看到的时候就喜欢上了呢
外观	外观细节上确实相当不错，品质方面不知道如何。
内饰	外观细节上确实相当不错，品质方面不知道如何。
空间	赶脚着吧，森林人的空间大，利用率高
操控	你的视频里森林人很稳健 而且高速再加速的性能不是1.6NA做得来的
动力	你的视频里森林人很稳健 而且高速再加速的性能不是1.6NA做得来的
价格	我看了特装版，可能不太能吸引我，现在买第二台车，希望自己买好点，起码对自己好点。广东市场价格像广州、深圳应该会便宜的，我是三线城市，价格会比较贵
操控	如果单纯挑1.6自吸AT的直线加速是可以的，80以内，6AT不如4AT干脆。说要比比弯道操控？研发这两款车的细节都根本不在一个档次啦。
动力	如果单纯挑1.6自吸AT的直线加速是可以的，80以内，6AT不如4AT干脆。说要比比弯道操控？研发这两款车的细节都根本不在一个档次啦。
内饰	如果单纯挑1.6自吸AT的直线加速是可以的，80以内，6AT不如4AT干脆。说要比比弯道操控？研发这两款车的细节都根本不在一个档次啦。
内饰	收到货后跟原车件对比了，一模一样，做工也一样。机油滤芯和机油是不是正品很重要，气滤其次。毕竟跑几千就换的。
动力	15特装25森，一直95，也这样，加速时有时无，爬坡明显，空档加速无异样。保养一直在专修斯巴鲁的朋友那，哎
操控	买它的原因就是因为小众 进口 性能
动力	买它的原因就是因为小众 进口 性能
操控	楼主真牛，下回灭灭欧兰德吧，这个比森林人操控牛逼多了
操控	楼主没开过森林人吧，怎么自我感觉那么好？山路弯道我开手动森还没遇到过敌手呢，全时四驱可不是做摆设用的。
操控	这么说你已经开过V7，非常熟悉V7的性能了？
动力	这么说你已经开过V7，非常熟悉V7的性能了？
配置	就那破壁收音机，没法听啊，不要哪破导航来个原厂机就成了，真是无奈啊
价格	建议您去龙华店去谈，那里的价格应该是最优惠的吧
操控	不是牌子压不住，是性能压不住，如果斯巴鲁的自吸可以到200马力、300牛米，烧一点也可以理解了
动力	不是牌子压不住，是性能压不住，如果斯巴鲁的自吸可以到200马力、300牛米，烧一点也可以理解了
油耗	我去年11月提的车2.0，现在一万公里，油耗稳定在8.0到8.2，偶尔周末跑高速，拉到高速上遛一下就好了
价格	这个价格，买到成色这么好的SE 已经很值了，只要车没有什么问题，算捡漏了。我一直在找，浙江落户要国5 ，只用浙江里的才可以落户，这个车我看到过，淄博的应该，
舒适性	不开空调的话不太可能有这种情况，只有在潮湿的天气里突然开空调才有可能冒白气~
动力	只要不超速就可劲跑吧，感受一下发动机的咆哮声
动力	发动机原装进口 会考虑！国产组装 直接换品牌，看看jeep自由光 国产后虎鲨烧机油那概率…就知道答案了！本身斯巴鲁就抠，再国产…
动力	不用看888 看看jeep 自由光2.4车主 对烧机油多么淡定就好！10台车里8台烧，1w公里就换发动机！
油耗	2.5的 4AT，油耗高速9.5以上，市内11以上。
价格	而且还有一点森林人在美国是这张表格内起售价格第二低的车（最低的是自由侠，这张表翻译错误，把19位的自由侠翻译成了自由光了），卖那么低也就排行第十，想想为什么吧
油耗	探界者油耗大不大?我旧车也是美系，油烧得蛋疼，所以这次重点是在日系里选的。
操控	我一直在关注导航机，目前适配森林人的大屏机，质量稳定性能好的目前没有。
动力	我一直在关注导航机，目前适配森林人的大屏机，质量稳定性能好的目前没有。
外观	外观件，车身强化，进气请问是哪里入的？能PM吗？~
价格	价格相当不错！ 车没有问题的话，非常值得拥有！ 好车！
操控	开起来跑跑就知道了，森林人操控绝对比途观好。
外观	不用纠结什么外观，性能之类的，自己喜欢哪个买哪个，比如我就是喜欢森林人，途观再好我也只会买森林人
操控	不用纠结什么外观，性能之类的，自己喜欢哪个买哪个，比如我就是喜欢森林人，途观再好我也只会买森林人
动力	不用纠结什么外观，性能之类的，自己喜欢哪个买哪个，比如我就是喜欢森林人，途观再好我也只会买森林人
配置	裸车25W还可以的，加5000的部件，实际有用的是前雷达和熄火车窗自动升起，这是店里赚钱的部分，我买车直接需要上牌费和服务费3000，差不多。总的来说可以的。
价格	这个价格估计是16年10月出厂的车。
舒适性	用料绝对同级算好的，再加上原装导航，我觉得对得起这个价位的内饰，而且进口车用料还环保一些。其他国产和合资的内饰用料，那个气味呛人。
内饰	用料绝对同级算好的，再加上原装导航，我觉得对得起这个价位的内饰，而且进口车用料还环保一些。其他国产和合资的内饰用料，那个气味呛人。
配置	我最关心的是中控车机换了没有？
内饰	老款就不讨论了，那个内饰惨不忍睹！
舒适性	……我看视频也就是一走而过而已 另外森林人四驱不是为了越野是公路湿滑路面 另外老森 姥姥森 改减震 防倾杆 操控基本非常好了 比很多轿车都好了
操控	……我看视频也就是一走而过而已 另外森林人四驱不是为了越野是公路湿滑路面 另外老森 姥姥森 改减震 防倾杆 操控基本非常好了 比很多轿车都好了
配置	同问，怎么那个手机和中控的图像Carplay
价格	七万是正常价格，你想吧！快十年了不过也有冤大头
操控	你认证的是途观，当然会有这种认识，我买车之前是对比并且试驾过途观、丰田RAV4、本田CRV、现代圣达等车的，森林人在操控性方面略胜一筹。
配置	我也快提车，习惯用KLD，楼主方便发导航卡链接吗？谢谢
安全性	我想也是，希望也是。不就搞个副气囊那。拆面板也用不了5个钟头吧
配置	你可以安装卡仕达运径2，手机卡导航，带实时路况，前后摄像头，非常好用，就是有点小贵，好像得3200元
操控	正在考虑之中，我想要再性能高一些的车，这一部森林人不如我意
动力	正在考虑之中，我想要再性能高一些的车，这一部森林人不如我意
操控	说得就是啊，好车子，好性能，好动力的，又节能的车子实在是不多的。
动力	说得就是啊，好车子，好性能，好动力的，又节能的车子实在是不多的。
动力	我在驾驭森林人的时候，觉得动力牛，一下子就提了上来，开好车子的感觉就是不一样
外观	獠牙前脸款的日行灯就是在獠牙上，普通前脸款就在雾灯镀铬条上。
安全性	嗯 停车时和你说的一样 等红灯踩刹车～熄火挂n挡～打火挂d挡平时启动时 p档无钥匙启动～直接挂d挡走
安全性	嗯，你是先松掉刹车挂D档让车走的，我是先挂D档松掉刹车让车走的，所以我用自动启停根本不推N挡，D档刹熄火，D档下松刹启动车自走……可能问题就在这了。
油耗	我谈下体会看能否对你降油耗有帮助。不急加油，尽量不用刹车。这得预判前方路况。我试过，少踩刹车基本上可以做到。
安全性	我谈下体会看能否对你降油耗有帮助。不急加油，尽量不用刹车。这得预判前方路况。我试过，少踩刹车基本上可以做到。
配置	个人推荐大迈X7，内饰配置秒杀百万级别豪车。
内饰	个人推荐大迈X7，内饰配置秒杀百万级别豪车。
内饰	内饰并非斯巴鲁的卖点  机械才是！
动力	...40万内除了唐 加速最快的是什么车
油耗	墨竹到拉萨高速，据说限速80，用定速巡航80KM/H，森林人2.5，全程油耗4.8  目前提车将近一年，总里程近25000KM综合油耗7.5
配置	楼主，导航卡的链接能发个么？
动力	用是可以用，能安装，但是旁通阀不符合发动机标准，冷启动磨损会加大很多，所以还是建议楼主退货吧
外观	看你喜欢哪个外观了 特装只有棕色内饰 尊贵有黑内
内饰	看你喜欢哪个外观了 特装只有棕色内饰 尊贵有黑内
外观	外观有区别吗？根据你的审美和喜好，是你如何选择？
安全性	你这已经很低啦!北美油价低，不脚起步急刹车也便宜呀。
内饰	斯巴鲁的内饰的确不咋地，涉及水平停留在十年之前的水平。
空间	紧凑型里面，空间比较理想，四驱性能最好的多用途车，国产了价格合适为什么不买呢？
操控	紧凑型里面，空间比较理想，四驱性能最好的多用途车，国产了价格合适为什么不买呢？
动力	紧凑型里面，空间比较理想，四驱性能最好的多用途车，国产了价格合适为什么不买呢？
价格	紧凑型里面，空间比较理想，四驱性能最好的多用途车，国产了价格合适为什么不买呢？
动力	神行就算优惠大，你也得拿xt跟它做对比吧！这样两者车价相差才小！2.5动力上就差了两个档次！钱够就神行
配置	前几次到龙潭4S去都用手机百度，复杂点的路这个车载导航确实不靠谱。
配置	前几年开途锐去合肥机场，找停车场接人，导航领我转呀转呀，下半夜2点了。没办法，瞧，见一大宾馆开过去停车，打电话让朋友自个过来才完。
配置	特装有的珍贵都有的，包括一键启动，珍贵还多了前面朋友说的那些配置。
油耗	可以了，2.0的排量勉强够用，2.5的刚刚好，我的2.0百公里媳妇开8.6 我要是一直开8升。 朋友的两驱逍客2.0还跑8.6升，森林人全时四驱跑着油耗够可以了
操控	可以了，2.0的排量勉强够用，2.5的刚刚好，我的2.0百公里媳妇开8.6 我要是一直开8升。 朋友的两驱逍客2.0还跑8.6升，森林人全时四驱跑着油耗够可以了
油耗	试驾的2.5？媳妇开的话 2.0就够了，不烧机油的。反正2.5的高配和国产神行低配差不多价格，我是建议2.0森林人。价格实惠、油耗低、省心...
价格	试驾的2.5？媳妇开的话 2.0就够了，不烧机油的。反正2.5的高配和国产神行低配差不多价格，我是建议2.0森林人。价格实惠、油耗低、省心...
内饰	森林人做工还行，应该是合资类汽车吧，设计上也是不错，达到了新高度。
舒适性	刹车后半段感觉刹住有次差点追尾感觉比驾校烂车还靠谱 空调给力风力强劲冷气足 同意！！！！！
安全性	刹车后半段感觉刹住有次差点追尾感觉比驾校烂车还靠谱 空调给力风力强劲冷气足 同意！！！！！
空间	后排空间也是大的，觉得挺好，挺有用的空间。
空间	说里面舒服，现在汽车一般的空间都是舒服的，觉得就是挺平淡啊。
外观	最不看中的就是外观，有点土
外观	迈进车身线条也加硬朗野性形象慢慢凸显
动力	50000公里了！润滑油，差速器油，变速箱油，刹车油刚换过2560元。
安全性	50000公里了！润滑油，差速器油，变速箱油，刹车油刚换过2560元。
动力	变速箱油108一升，需要12升，差速器油3升，光材料费就1500了，加上工时1800左右。
内饰	做工也行，还过的去吧。
内饰	觉得里面的部分，非常一般。内饰舒适程度不够。
油耗	这个设计还是可以的，就是不知道油耗怎么样
配置	你去跑个400公里高速，稳定在110-120，一切OK。建议调出中控屏的ODC数据，那个比较真实
舒适性	FB2.0正在用，跑2000多公里了，市区走街高速运动感觉不错，噪音低
油耗	傲虎的油耗不森林人的低
动力	就是普通的样子了，动力也不知道多少，如果有些优惠，那还行。
动力	非常贵，交强车船税车损，200万三者，无法找到第三方，发动机涉水，车上乘客，加起来才4500
动力	石墨烯你还是别用了，感觉你的发动机就是被这机油弄坏的
价格	LZ能否发个价格？谢谢
舒适性	空调26度就已经挺凉爽的
空间	这就是SUV的劣势了，大空间，跟面包车一样，就前排4个出风口，后排还没有，夏天不热才怪，前排还能凑合，后排真心受罪
价格	每个地方的价格不一样的，我尊贵优惠2.4万裸提还。
舒适性	异响比较多，别的还可以。
内饰	然而这内饰又继续落后。。。
内饰	轮毂太丑了。。。内饰一股丰田味。前脸么。。我感觉都还是现款好看。
外观	轮毂太丑了。。。内饰一股丰田味。前脸么。。我感觉都还是现款好看。
内饰	我要新款的SGP底盘和内饰 2.0T的动力，新款内饰还有提升的，质感比老款好点
操控	我要新款的SGP底盘和内饰 2.0T的动力，新款内饰还有提升的，质感比老款好点
油耗	我也考虑过自由光，发现自由光油耗大，机油消耗更大，所以买了森林人。
操控	刹车距离短了 不像原厂那么肉了    
舒适性	你是指氟利昂漏了吗？如果没有氟利昂了空调压缩机不转的   
外观	新平台，可能会好一点，但就外观，无所谓
外观	外观不咋地 不过内饰真的提升还挺多电子手刹也有了
内饰	外观不咋地 不过内饰真的提升还挺多电子手刹也有了
价格	选喜欢的，森林人性价比不算很高，毕竟是一纯进口的，关税贵的很   
操控	我的天呐！这新森方向盘还是圆的？改装的都下面平了！
操控	我之前换了碳纤维方向盘也是一打方向盘就亮三灯，最后发现是方向盘气囊排线被挤压了，拨正后再也不亮灯。
安全性	我之前换了碳纤维方向盘也是一打方向盘就亮三灯，最后发现是方向盘气囊排线被挤压了，拨正后再也不亮灯。
操控	我觉得森林人方向好飘，方向盘总是要不断修正方向，之前开的是B6，松手开都是一直跑直线…
操控	可能我表述不清楚，我意思是转动方向盘的时候，车身的反应较迟钝。    
空间	这大哥说这是将近两拳的腿部空间，将近两拳，是我眼神不好吗
空间	q5那轴距和空间严重不符，不过价格很合适了，建议入手
价格	q5那轴距和空间严重不符，不过价格很合适了，建议入手
配置	除了尾灯和取消XT，其他配置真心喜欢
动力	发动机很新啊。。。居然海蜡还在。。。。
外观	这么看确实大气点，其实尺寸增加极小，脸是越来越大了
安全性	我最喜欢他的机械手刹和没有中控屏幕。    
配置	我最喜欢他的机械手刹和没有中控屏幕。    
外观	尾灯简直无力吐槽！还说是亮点
外观	最下面这个颜色和光线还可以
外观	MD侧面没有镀铬装饰条看着真舒服
外观	个人觉得19款没有老款好看
操控	我感觉小森的刹车怎么这么软呢   
安全性	我感觉小森的刹车怎么这么软呢   
舒适性	傲虎后备箱大，森林人坐姿高视线更好，看你主要需求什么
空间	傲虎后备箱大，森林人坐姿高视线更好，看你主要需求什么
外观	我觉得新款很耐看，比新rav4好看
动力	新款只有2.5i，2.0T不会再生产了。    
安全性	卤素灯明显穿透力更强一些，安全性考虑吧
配置	主机设置，调一下音质，有改善，不用钱
价格	大哥，3.5W你可以去陈田买台发动机了！   
配置	撒野？牧马人2.0t，适时四驱了解一下。    
配置	搞个建伍N917机子，丹拿的喇叭，爽到你不想回家
价格	每个地区价格都不一样，没有底价，能到自己心里价位就入手吧。
安全性	刚买车没习惯时，我刹车都要刹的站起来的。现在我跟前车保持100米没问题了
安全性	我临牌也跑过150，再快确实力不从心，高速上受横风影响比较大，还是慢点的好    
配置	这个价位 只有欧蓝德是全时四驱
动力	2.0家用可以，但是追求动力的话建议2.5，我的是2.0时尚导航，中低速动力给人感觉不错，高速上想提速快就要深踩踩了，这车市区比较费油，高速上省油，如果开车比较猛的话可能2.5会比2.0的市区更省油。感觉新森2.0最低配的性价比高，与2.0高配仅是外观方面的差异。
价格	2.0家用可以，但是追求动力的话建议2.5，我的是2.0时尚导航，中低速动力给人感觉不错，高速上想提速快就要深踩踩了，这车市区比较费油，高速上省油，如果开车比较猛的话可能2.5会比2.0的市区更省油。感觉新森2.0最低配的性价比高，与2.0高配仅是外观方面的差异。
操控	森的中低速确实比较灵，高速上还是宝马牛
油耗	我也在森林人和汉兰达之间犹豫过油耗、提车时间、驾驶性能感受上综合考虑之后秒提森林人。   
操控	说明书不看的嘛?上面写了1600km内，避免急加速，急刹车，发动机转速避免长时间超过4000转
安全性	说明书不看的嘛?上面写了1600km内，避免急加速，急刹车，发动机转速避免长时间超过4000转
配置	SUV和两厢车的屁股在雨天都比三箱车更容易脏，所以才会配后雨刷
配置	不是越野，我们这冬天雪大，四驱好能安全一点    
内饰	后排座椅 格叽格叽响怎么办  谢谢
舒适性	后排座椅 格叽格叽响怎么办  谢谢
外观	原来的车设计的真好，大气，中规中矩！
配置	米其林3ST，安静，舒适
舒适性	不厉害，会心疼，烧机油让我碰到，异响让我碰到，不过现在好了    
动力	不厉害，会心疼，烧机油让我碰到，异响让我碰到，不过现在好了    
价格	欧蓝德好，宇宙最强，秒天秒地秒空气，看价格的话再贵的车也没有欧蓝德好，看速度的话再快的车也没有欧蓝德好，看性能的话再强大的车也没有欧蓝德好，看越野能力的话坦克也没有欧蓝德好，详细情况请咨询欧蓝德区的车盲。
动力	欧蓝德好，宇宙最强，秒天秒地秒空气，看价格的话再贵的车也没有欧蓝德好，看速度的话再快的车也没有欧蓝德好，看性能的话再强大的车也没有欧蓝德好，看越野能力的话坦克也没有欧蓝德好，详细情况请咨询欧蓝德区的车盲。
配置	欧蓝德好，宇宙最强，秒天秒地秒空气，看价格的话再贵的车也没有欧蓝德好，看速度的话再快的车也没有欧蓝德好，看性能的话再强大的车也没有欧蓝德好，看越野能力的话坦克也没有欧蓝德好，详细情况请咨询欧蓝德区的车盲。
安全性	正常使用，不要急加速和急刹车
油耗	俺就13款2.5，现在6万多公里，几年下来没毛病，油耗始终在8.2 ，换了米胖子轮胎后感受好多了
配置	检查前平衡杆胶套及底盘胶套
舒适性	都检查了 说没事 那个异响说是从方向机里出来的    
配置	森林人这破车雪地模式都没有，肯定四驱欧蓝德好    
配置	楼主在欧蓝德那边也发了同样的贴。结果都是压倒性的说欧蓝德更好。所以，应该有答案了。欧蓝德，无可挑剔。    
配置	欧蓝德宇宙第一，就连缺点都那么另类：抖
动力	嗯，核动力欧蓝德即将腾空出世，将开启汽车动力的新篇章。    
配置	貌似三万的时候得注意哈刹车油，然后就机油机滤了
安全性	貌似三万的时候得注意哈刹车油，然后就机油机滤了
外观	海蜡，放心吧。找个机会洗掉就行，要不时间长了沾的土都变成泥了呼在上面不好洗，还影响发动机散热。
配置	哈哈，这破主机早该换掉了
动力	把车抬起来，拆了发动机护板（几个螺丝卸掉就可以了，用不了两分钟），然后哪里渗漏一目了然
动力	我今天也跑去看了，而且森林人四驱配置有区别，高配和低配的四驱区别很大...    
配置	WIX的机油滤芯适配森林人的只有57055型号。曼牌的W6019，或者原厂件15208AA160.你买错了
动力	发动机冷却用的  降温用，有损耗的，正常，不用加，如果去4s可以免费加的话就加一点
外观	这个也就是在车门四周加一层密封条就行了 也不是特别麻烦 自己买一套或者去汽配城都可以加装的
价格	汽配城的价格好，质量更有保证
油耗	这车省油，操控好，较省心毛病不多，要是说烧机油，我没遇到过，这是优点。缺点就是外观设计不咋新潮。希望此帖不要删，大家来多分析和讨论缺点，既然爱，出现问题就要探究，哪怕事实会让我们失望
操控	这车省油，操控好，较省心毛病不多，要是说烧机油，我没遇到过，这是优点。缺点就是外观设计不咋新潮。希望此帖不要删，大家来多分析和讨论缺点，既然爱，出现问题就要探究，哪怕事实会让我们失望
外观	这车省油，操控好，较省心毛病不多，要是说烧机油，我没遇到过，这是优点。缺点就是外观设计不咋新潮。希望此帖不要删，大家来多分析和讨论缺点，既然爱，出现问题就要探究，哪怕事实会让我们失望
舒适性	空调可能漏了 去四S店检查下
动力	换了发动机，直喷，马力调教稍微大了一点点
价格	升级了，让涨价，但税下降了，结果和原来差不多
配置	换了前后刹车片，金麒麟，两个后轮轴承，国产220一个，机油5w20，国产，三滤，国产，便宜好用。 刹车片无异响，不吃盘。
安全性	换了前后刹车片，金麒麟，两个后轮轴承，国产220一个，机油5w20，国产，三滤，国产，便宜好用。 刹车片无异响，不吃盘。
动力	你们不能这样啊，要不然我没写MDX 四驱的动力啊    
价格	我刚入手2.0豪华导航版，裸车22.98，送导航，一键启动，膜等其他小东西。贵吗？落地价是啥，包含全部吗？    
配置	我刚入手2.0豪华导航版，裸车22.98，送导航，一键启动，膜等其他小东西。贵吗？落地价是啥，包含全部吗？    
动力	听说配件贵，一般人还玩不转水平对质发动机，也就是只能去4s修
舒适性	欧蓝德舒适比H5强，H5越野比欧蓝德强    
外观	棕色也好看的，40岁以下蓝色，以上深棕
外观	棕色是什么颜色？是指香槟金吗？
内饰	只有水温灯和油温电子显示，没有水温表
配置	这款车的配置真不用我赘述，懂他的一看大鼻子和那一抹拉力蓝就全清楚了。2012款SE，已成绝唱。    
舒适性	冬天感觉不到多少差异，夏天差了空调那点动力
动力	森林人其实就冲全时四驱和水平对置发动机以及进口品质去的，说越野真心不如吉姆尼甚至超级维特拉。定位肯定是铺装路面驾驶感受suv，毕竟90都在铺装路面上，真要玩越野，有几个舍得去豁？还不如弄个212来的便宜。
配置	森林人其实就冲全时四驱和水平对置发动机以及进口品质去的，说越野真心不如吉姆尼甚至超级维特拉。定位肯定是铺装路面驾驶感受suv，毕竟90都在铺装路面上，真要玩越野，有几个舍得去豁？还不如弄个212来的便宜。
价格	后期保养维修价格怎么样？
动力	2.5开了空调坐了人，连速腾起步都赶不上。可能我没地板油。
动力	窜是调校的假像，即便是2.5的中段加速也无法和2.0T的对手们比，所以不差钱一定买大排量。
价格	窜是调校的假像，即便是2.5的中段加速也无法和2.0T的对手们比，所以不差钱一定买大排量。
动力	捷豹路虎已经全面普及自产2.0T发动机了，而且获得了世界十佳发动机。    
动力	那有可以，因为奇瑞的发动机有装路虎过。   
外观	走的保险，还有一次我妈用左前杠硬扛公交，左前大灯，前杠，大灯清洗全废，走保险1万二    
配置	压缩机和循环泵不是一个东西。    
价格	保养不贵，一般就600多，配件稍贵，毕竟是进口的，一个前大灯 发动机仓盖 前包围 前保险杠=1.8万( 去年8月份的价格)配件时间每周预定，一周到货，我这里是广州 ，不知道这些信息对楼主是否有帮助.
外观	我有棕色图片，明天发给你
操控	看了测评，欧蓝德离地间隙低，接近角离去角也最小，爬坡也爬不上去，铺装路面也不行…还是指南者比较牛
动力	看了测评，欧蓝德离地间隙低，接近角离去角也最小，爬坡也爬不上去，铺装路面也不行…还是指南者比较牛
外观	新款比老款好开多了，外形至少本人觉得新款还可以
配置	美丰磐石的盘，金麒麟的片，实惠好用。
价格	美丰磐石的盘，金麒麟的片，实惠好用。
价格	我也是你这种大灯，价格好像是5700，你的怎么这么贵.    
价格	落地可以！裸车贵！才优惠2w多买库存车！
价格	这个价确实会不好意思，他不会把你车当国产车报的价吧    
舒适性	轮胎静音舒适就是米其林、马牌这样的一线品牌，但是梢贵和耐磨性相对不足。
动力	希望都绕道欧蓝德那边。还便宜，四驱无敌，质量杠杠滴。
价格	希望都绕道欧蓝德那边。还便宜，四驱无敌，质量杠杠滴。
动力	水平对置发动机就是轻啊，机盖也铝的   
安全性	18款带ES的有偏离车道自动纠正功能，但是效果不足以达到半自动的辅助效果
价格	优惠多少还是建议你去四儿子找销售顾问谈判的，地区不同时间不同价格就不同。
安全性	水平对置发动机就比直列V型轻，安全在哪？安全性在最权威的IIHS碰撞成绩里   
安全性	路虎车身都是铝的！意味着没有安全性？
安全性	楼主一直认为车重就是安全性高，耐撞！其实车到一定的车速都一样！
价格	欧蓝德真心便宜，秒杀对手    
价格	买拆车件可以了没必要买新的，新的好几千钱，拆车的5/6百左右，用起来什么事也没有。    
内饰	就是有点抖，天窗有点漏雨，防冻液有点漏，座椅有点臭，内饰有点糙，有点生锈而已啦。   
配置	就是有点抖，天窗有点漏雨，防冻液有点漏，座椅有点臭，内饰有点糙，有点生锈而已啦。   
舒适性	就是有点抖，天窗有点漏雨，防冻液有点漏，座椅有点臭，内饰有点糙，有点生锈而已啦。   
操控	就是有点抖，天窗有点漏雨，防冻液有点漏，座椅有点臭，内饰有点糙，有点生锈而已啦。   
外观	外观完全是拼凑杀马特，轮毂丑到无力吐槽！一代名车，毁了！！
配置	外观完全是拼凑杀马特，轮毂丑到无力吐槽！一代名车，毁了！！
外观	不是日行灯，是车尾加装拖钩的取电线。XT森林人有最大5000磅的拖拽能力，安装的时候想着偶尔拖个小房车或者自行车什么的，结果一次没拖过     
油耗	这油耗牛啊。平路加顺风吧。我的XT最低也才到过7.4的油耗，100公里速度巡航。
安全性	不安全？你买一辆森林人和沃尔沃对碰了发视频，做了实验再哔哔………关于四驱，绕道找：代号车盲，他会带你领略欧蓝德四驱风采还有：生你的人叫你回家吃饭了，别吃了玉米乱说黄话
动力	不安全？你买一辆森林人和沃尔沃对碰了发视频，做了实验再哔哔………关于四驱，绕道找：代号车盲，他会带你领略欧蓝德四驱风采还有：生你的人叫你回家吃饭了，别吃了玉米乱说黄话
动力	都说2700动力不行，我在看帕杰罗V97呢   
外观	尾灯好丑，没有老款好看
油耗	我一直怀疑是不是我的平均耗油不对，平均每百公里6.6。上月去衢州，我全程平均5.3
配置	他那个一是产量小就单价高，二是费油存量太少才150毫升，三就是机舱里走管子不好走，    
价格	他那个一是产量小就单价高，二是费油存量太少才150毫升，三就是机舱里走管子不好走，    
配置	更多细节，，单排气管，，鹰眼估计高配才会有吧，，
外观	史上最难看的森林人，没有之一
外观	哈哈，我是豪华版，没有獠牙    
外观	真难看，还是第三第四代好看！不知道设计师干什么的。车屁股好像荣放
动力	原来我开的大众途安1.4T，感觉现在这个动力强多了，     
价格	个人一手车价格适中。主要看烧机油情况
动力	个人一手车价格适中。主要看烧机油情况
油耗	这款会不会烧机油？油耗大吗？    
动力	这款会不会烧机油？油耗大吗？    
油耗	那油耗岂不是很高？我1.4的polo120也是这转速。2.0是怎样做到的    
配置	请选高配 RAV4 ，我一直推荐 这么同级的SUV，心一狠上 汉兰达，就更完美了。   
配置	完全热车状态下，估计没啥问题，小森在机械上还是很皮实的。。。。。从4万多公里“井喷”到现在快7万公里，啥状况、啥不适都没有。。。。。。。。“后遗症”是，现在只要是打开机盖，俺都首先看看和情不自禁地去拧拧机油盖    
油耗	比我的都省油，那是我的有问题么，我城里面要13    
配置	同时搜索欧蓝德断轴，欧蓝德抖动，欧蓝德自燃，欧蓝德空调问题，欧蓝德座椅臭味    
动力	同时搜索欧蓝德断轴，欧蓝德抖动，欧蓝德自燃，欧蓝德空调问题，欧蓝德座椅臭味    
舒适性	同时搜索欧蓝德断轴，欧蓝德抖动，欧蓝德自燃，欧蓝德空调问题，欧蓝德座椅臭味    
内饰	同时搜索欧蓝德断轴，欧蓝德抖动，欧蓝德自燃，欧蓝德空调问题，欧蓝德座椅臭味    
动力	你如果是1.6 6AT 自动挡那款高尔夫，那肯定没有 2.0 的森林人快。这款自动变速箱大众调教得很差。我家里就是一辆2.0的森和1.6的高七，不过是手动丐版。
价格	不差钱全款优惠拿下，分期看似合算，但是手续费太坑！
价格	只有2000手续费，还有利息。无其他费用，续保押金也不收    
价格	赶紧买吧，四代马上就停产，国内库存的也不多了，三代最后那段时间也没多大优惠。四代来说，优惠1.5万左右，就赶紧下手吧。
价格	2w左右是比较合适的，也分地方，分时段，一般来说南方的优惠比北方大一点，个人觉得，只要车中意，那个优惠额度上下应该也就是几千块的事，就不要去介意了，早买早享受
价格	60周年的时候，现金优惠2W应该可以，现在应该是贷款买车优惠2W，现金优惠1.5W，差不多，努把力，能多谈点就多谈点吧   
内饰	座椅是日本过来的吧，这调节把手在右侧，为什么不找日版副驾驶那侧的座椅呢？
外观	外观多獠牙扰流翼，档把带套，方向盘换挡。电动折叠豪华是有的
价格	你看看现款销量怎么样，一年也没人家一个月销量高，不一样没啥优惠    
价格	只要不提价就算优惠了，降价还是不要想了
价格	现款优惠一万多，新款估计够呛
价格	现在就有优惠啊，想咨询可以联系我
价格	是，现款前天问了销售优惠一万八，如果新款价格太贵我打算提现款，我也一直在观察CX-8好象也十月左右国产上市   
价格	清货优惠三万左右应该没问题
价格	济南的斯巴鲁哪有那么多优惠
价格	两家四s店一家进店15分钟没人过问，一家是电话里我问优惠多少？跟我说没优惠招呼没打就挂了！
价格	优惠应该在2.5w以上
价格	16年9月提的车，当时厂家活动优惠2万，4s又给了3000优惠，昆明
价格	曾在在15款的时候官方就推出过2.5排量的可选装哈曼卡顿音响的配置，只是价格多贵8千块，那音质还是挺不错的，毕竟一分钱一分货，结果是没几个人买。当时多数人都想着这东西能“标配”而车价又能多优惠些，结果就那一年的款后就不再推出可选装哈曼卡顿音响了
动力	曾在在15款的时候官方就推出过2.5排量的可选装哈曼卡顿音响的配置，只是价格多贵8千块，那音质还是挺不错的，毕竟一分钱一分货，结果是没几个人买。当时多数人都想着这东西能“标配”而车价又能多优惠些，结果就那一年的款后就不再推出可选装哈曼卡顿音响了
价格	能有2.2的优惠，厉害了
价格	楼主北京的？哪家有这么高的优惠～
价格	降价是肯定的，不过从政策推出到终端优惠里面的时间会延迟很久，幅度也会降低很多
价格	请问 2.5毫能优惠多少呀 也想提一辆    
价格	刚提2.5优惠1.1万，我也想知道哪里优惠那么多    
价格	受累问下是车价直接优惠还是走的贷款车价优惠哈   
价格	我感觉关税降斯巴鲁车价能降，尽管庞大黑但现实的销售越来越差，它再不卖点货估计保养那黑心钱都赚不了了。看看这个论坛，再看看新款发布根本没几个人关注，再不优惠拉点销量估计庞大也承受不了。 现在一年三万销量都不到了，再萎缩下去这品牌真要退出中国了。庞大的绑架真是无奈，别的经销商根本没接手的，建店也是赔钱没人敢弄，所以庞大一手遮天了这么多年，这么个销量它也快承受不住了。
价格	嗯，优惠力度还是可以的    
价格	降完关税不优惠了，还是一样    
价格	降了关税，以前优惠取消
价格	楼主现金优惠多少，准备上2.5滴
价格	星期天去看，看能不能优惠4个！！ 毕竟关税降了
价格	广州这边可以优惠10000左右，不过上牌要3800，想问下楼主那边上牌价格？我在傲虎低配和森林人低配中摇摆，就是怕2.0动力不够
配置	广州这边可以优惠10000左右，不过上牌要3800，想问下楼主那边上牌价格？我在傲虎低配和森林人低配中摇摆，就是怕2.0动力不够
价格	我其实是先去了斯巴鲁四***店的，结果18款森林人一分钱优惠没有，落地29万。然后我果断奔向广丰四***店，中低配的汉兰达加价提车落地才不到31万    
价格	最近我看优惠都在两万左右了    
价格	我买车的时候一分钱现金优惠都没有，只有礼包    
价格	哦，被忽悠了，还好没上当。我说优惠1万5还差不多，结果销售不说话。
价格	为什么我们这里一直只优惠3000还什么都不送
价格	我是合肥的，现金优惠到了1.5万    
价格	你是从济南买吗？济南优惠基本也就在1万左右，可以多和销售要点。
价格	哪里的 上海这边才8K优惠
价格	所以当时很纠结，又让优惠了2000，送两次保养，行车记录仪    
价格	至少优惠两万，已经吐口了。照这个优惠谈去吧。
价格	当场愿意付定金的优惠力度很大的，能争取就争取。    
价格	上海优惠8000左右，上个月我弟弟刚入了一辆2.0豪华
价格	啥时候提车？什么优惠呢？    
价格	昨天早上提的，珍珠白，优惠8千    
价格	我觉得可以照着2W以上去谈。不过也要看区域，前几天去重庆4S店，玛德18款全款订车无任何优惠还要等半年，分期付款5个月，隔壁四川有大幅度优惠，大部分款还要现车。
价格	目前最高全国优惠在指导价两万左右
价格	哪里的，新款还优惠了这么多
价格	优惠2万元还送、、、、、、
价格	全款优惠2万加？是2.5还是2.0哥们    
价格	我也想回无锡买，天津优惠四个点，车牌还要拍…
价格	真要优惠3万就拿吧……   
价格	优惠券使用和店里优惠可以叠加使用吗，我在宝鸡可以用不   
价格	同求，下周定车了，优惠券多少面额的？
价格	我这里有张1000元优惠卡，在成都可用。
价格	就4儿子给的优惠，再加上车展订车优惠，因为有赠送项所以没办法具体算清楚，个人感觉还是超过1W8的   
价格	优惠2万很优惠吗？我一年半以前就是优惠的2万
价格	我今天到南京四儿子店看了下，销售说优惠两万，但是必须在店里装修4000及在店里面买保险8600（人保平安都可以），看的2.5豪华eyesight。再高配的说不生产了。
价格	喜欢老款很简单，18款优惠真的不少了。另外，我看过RAV4的照片，没觉得外观比新款森好，北京车展新RAV4都没有拿出来展览，估计19年能开上就不错了
外观	喜欢老款很简单，18款优惠真的不少了。另外，我看过RAV4的照片，没觉得外观比新款森好，北京车展新RAV4都没有拿出来展览，估计19年能开上就不错了
价格	你好，是全系都在优惠吗
价格	优惠2万多是不是贷款的？不贷款的话能优惠多少呢？    
价格	主要还是代理商包括庞大，都在借这优惠回笼资金，好去港口提车，把港口库存消化完，别以为庞大有多少钱，屁股蛋子粑粑响，手里没几个子儿，就那点银子，港口的卖不完，还怎么进SGP款
价格	也许跟降低关税有关系，优惠幅度大如果不是库存车就是变相降价。
操控	不至于吧？拆个方向盘会这么严重！
操控	在这里有一点疑问，就是4S换的是方向盘角度传感器还是气囊游丝，还是两者都换了，按理拆方向盘，可能损坏的是气囊游丝，如果方向盘角度传感器都会坏，就有点不可理解了，除非是两者安装有问题。附两者图片： 图片已删除 左是方向盘传感器，右是气囊游丝，安装时左在下面，右在上面
安全性	在这里有一点疑问，就是4S换的是方向盘角度传感器还是气囊游丝，还是两者都换了，按理拆方向盘，可能损坏的是气囊游丝，如果方向盘角度传感器都会坏，就有点不可理解了，除非是两者安装有问题。附两者图片： 图片已删除 左是方向盘传感器，右是气囊游丝，安装时左在下面，右在上面
操控	和高低配没有关系，检查下副驾驶滑道是不是不平，方向盘不要打死，可以去店里检测一下
配置	和高低配没有关系，检查下副驾驶滑道是不是不平，方向盘不要打死，可以去店里检测一下
操控	我自己是森林人车主，现款途观L也开过几百公里高速。总的感觉途观方向盘比较轻，内饰科技感高，整车也比较扎实，但是1.8T油耗不低，视野不如森。保值率还是大众好一些，不过看你更在意什么了。
内饰	我自己是森林人车主，现款途观L也开过几百公里高速。总的感觉途观方向盘比较轻，内饰科技感高，整车也比较扎实，但是1.8T油耗不低，视野不如森。保值率还是大众好一些，不过看你更在意什么了。
油耗	我自己是森林人车主，现款途观L也开过几百公里高速。总的感觉途观方向盘比较轻，内饰科技感高，整车也比较扎实，但是1.8T油耗不低，视野不如森。保值率还是大众好一些，不过看你更在意什么了。
舒适性	我自己是森林人车主，现款途观L也开过几百公里高速。总的感觉途观方向盘比较轻，内饰科技感高，整车也比较扎实，但是1.8T油耗不低，视野不如森。保值率还是大众好一些，不过看你更在意什么了。
价格	我自己是森林人车主，现款途观L也开过几百公里高速。总的感觉途观方向盘比较轻，内饰科技感高，整车也比较扎实，但是1.8T油耗不低，视野不如森。保值率还是大众好一些，不过看你更在意什么了。
配置	我自己是森林人车主，现款途观L也开过几百公里高速。总的感觉途观方向盘比较轻，内饰科技感高，整车也比较扎实，但是1.8T油耗不低，视野不如森。保值率还是大众好一些，不过看你更在意什么了。
操控	有信息没阅读，看了就消失了，就是方向盘左下方三个连着的按键
操控	方向盘左手边下方有三个连在一起的按键，中间那个，另外两个是箭头    
操控	经常上，然后方向盘不正了，去做四轮定位，师傅说有没有蹲过，回答没有最后解释是经常上马路牙子，不过没什么大碍，只要速度慢不会太伤车的
操控	森的方向盘确实傻 X，号称所谓的灵敏，高架高速上真的需要一直微调。。。。   
舒适性	不是，我不转方向盘 。只要打倒挡就有这个声音。持续不断的    
操控	低配CVT是无级变速，根据油门来控制汽车速度。2.0豪华版以上的车型可以让CVT模拟6个档位的AMT，踩油门控制发动机转速，用方向盘左右的拨片来减档或加档，上坡或赛道竞速会提供更直接刺激的操控感受，一般代步而言其实没啥用。
动力	低配CVT是无级变速，根据油门来控制汽车速度。2.0豪华版以上的车型可以让CVT模拟6个档位的AMT，踩油门控制发动机转速，用方向盘左右的拨片来减档或加档，上坡或赛道竞速会提供更直接刺激的操控感受，一般代步而言其实没啥用。
配置	低配CVT是无级变速，根据油门来控制汽车速度。2.0豪华版以上的车型可以让CVT模拟6个档位的AMT，踩油门控制发动机转速，用方向盘左右的拨片来减档或加档，上坡或赛道竞速会提供更直接刺激的操控感受，一般代步而言其实没啥用。
操控	我车是2016款时尚版（加装了多功能显示屏，可以显示动态气压、电压、方向盘扭角等），静止时四轮气压是2.3，运动时受气温、路面摩擦等影响，前轮会上升到2.5（最大试过一次2.6），后轮为2.4左右。
外观	楼主你好，如果生活在东北道路经常使用融雪剂或者是海边城市空气中盐分较大的话，可以选择喷涂底盘装甲三m的就不错，其他城市没有必要，望你采纳
操控	个人建议楼主最好在加上底盘装甲，底盘装甲不单单防锈还能隔热降噪，虽说原车是有做过防锈处理但是薄。
操控	2T自带有，发动机护板，看去铝的，但是拿拳头砸，挺硬 底盘装甲，在传动轴，差速器传动系统背面，有一层不确定是不是装甲的东西，抠去，有一点点软质的东西，底盘左右两侧，有俩长条（宽度大概45-50cm左右）塑料盖板，从车头发动机护板之后开始，到车尾为止
动力	2T自带有，发动机护板，看去铝的，但是拿拳头砸，挺硬 底盘装甲，在传动轴，差速器传动系统背面，有一层不确定是不是装甲的东西，抠去，有一点点软质的东西，底盘左右两侧，有俩长条（宽度大概45-50cm左右）塑料盖板，从车头发动机护板之后开始，到车尾为止
操控	我刚提的 没底盘装甲 有发动机护板（塑料的）
动力	我刚提的 没底盘装甲 有发动机护板（塑料的）
操控	我看过，说是底盘装甲，但不是金属的，是树脂的，覆盖面积较大，地盘两侧和发动机都有；做首保的时候建议我换个金属的，说是钛合金，800块钱，包括变速箱装甲和发动机装甲，我也是问朋友，说没有必要，森本来的树脂装甲就可以，还比钢铁的韧性好，而且毕竟原来的树脂装甲也是进口的，给你800块我觉得收不到新的…
动力	我看过，说是底盘装甲，但不是金属的，是树脂的，覆盖面积较大，地盘两侧和发动机都有；做首保的时候建议我换个金属的，说是钛合金，800块钱，包括变速箱装甲和发动机装甲，我也是问朋友，说没有必要，森本来的树脂装甲就可以，还比钢铁的韧性好，而且毕竟原来的树脂装甲也是进口的，给你800块我觉得收不到新的…
内饰	我试过新XV，隔音还不如森，坐进去内饰有廉价感，底盘是比森整，如果不是预算问题，肯定选森，不带犹豫，XV我当时根本就没考虑过，一般都会在傲虎和森中间纠结，所以还是加钱上Q6吧~
舒适性	我试过新XV，隔音还不如森，坐进去内饰有廉价感，底盘是比森整，如果不是预算问题，肯定选森，不带犹豫，XV我当时根本就没考虑过，一般都会在傲虎和森中间纠结，所以还是加钱上Q7吧~
价格	选森林人吧。不是一个级别的东西。差不多的价格，肯定选高一级的。因为配置自己可以改，森谈不缺大神。但是底盘发动机，大件说什么都是折腾不了的东西。空间更大，以后不会后悔的。
配置	选森林人吧。不是一个级别的东西。差不多的价格，肯定选高一级的。因为配置自己可以改，森谈不缺大神。但是底盘发动机，大件说什么都是折腾不了的东西。空间更大，以后不会后悔的。
操控	选森林人吧。不是一个级别的东西。差不多的价格，肯定选高一级的。因为配置自己可以改，森谈不缺大神。但是底盘发动机，大件说什么都是折腾不了的东西。空间更大，以后不会后悔的。
空间	选森林人吧。不是一个级别的东西。差不多的价格，肯定选高一级的。因为配置自己可以改，森谈不缺大神。但是底盘发动机，大件说什么都是折腾不了的东西。空间更大，以后不会后悔的。
动力	选森林人吧。不是一个级别的东西。差不多的价格，肯定选高一级的。因为配置自己可以改，森谈不缺大神。但是底盘发动机，大件说什么都是折腾不了的东西。空间更大，以后不会后悔的。
操控	这底盘和轮胎，楼主心里没点数吗……
舒适性	这底盘和轮胎，楼主心里没点数吗……
操控	操纵好，底盘高，中度越野性能强，转弯半径小，es系统非常强，油耗低，中控差，内饰一般。2.5es值得购买。    
油耗	操纵好，底盘高，中度越野性能强，转弯半径小，es系统非常强，油耗低，中控差，内饰一般。2.5es值得购买。    
配置	操纵好，底盘高，中度越野性能强，转弯半径小，es系统非常强，油耗低，中控差，内饰一般。2.5es值得购买。    
动力	操纵好，底盘高，中度越野性能强，转弯半径小，es系统非常强，油耗低，中控差，内饰一般。2.5es值得购买。    
内饰	操纵好，底盘高，中度越野性能强，转弯半径小，es系统非常强，油耗低，中控差，内饰一般。2.5es值得购买。    
内饰	操纵好，底盘高，中度越野性能强，转弯半径小，es系统非常强，油耗低，中控差，内饰一般。2.6es值得购买。
操控	当然是新款了，整个底盘结构大改变，还有新的主动安全系统。说新款不好看，劝你买老款的，估计都是商家。
安全性	当然是新款了，整个底盘结构大改变，还有新的主动安全系统。说新款不好看，劝你买老款的，估计都是商家。
操控	原地打方向没什么声音 但打死的时候金属撞击响声特别大 平衡感胶套前后都新换的 但是过砍的时候前轮还是有咕噜咕噜松散的声音 感觉底盘不是很紧凑    
舒适性	原地打方向没什么声音 但打死的时候金属撞击响声特别大 平衡感胶套前后都新换的 但是过砍的时候前轮还是有咕噜咕噜松散的声音 感觉底盘不是很紧凑    
操控	对了只要你能找到合适的修理厂，我这有全套的底盘件，都是森友，友情价，不开网店的哦，实体七千多款摆臂和拉杆类优质产品。
价格	对了只要你能找到合适的修理厂，我这有全套的底盘件，都是森友，友情价，不开网店的哦，实体七千多款摆臂和拉杆类优质产品。
操控	19款森林人也很期待。会搭载很多与LEVORG同样的安全软件系统，以及最新版的底盘，不过设计要是再简练一些就好了，总感觉好多画蛇添足感   
安全性	19款森林人也很期待。会搭载很多与LEVORG同样的安全软件系统，以及最新版的底盘，不过设计要是再简练一些就好了，总感觉好多画蛇添足感   
舒适性	感谢楼主朋友的热心分享我的爱车不是底盘有异响刹车也不异响就是内饰里面会有，车内后视镜
内饰	感谢楼主朋友的热心分享我的爱车不是底盘有异响刹车也不异响就是内饰里面会有，车内后视镜
动力	我的也是刚买的二手车，10年2.5自吸。看磨损程度应该在15 万公里。非事故车。底盘，发动机正常，变速箱有打开痕迹。但现在开着无异常。前后减震漏油已更换。助力泵渗油但就是不见油壶油位下降。8.6万入手。据朋友说这个车是个人8.3万卖给二手商，挣我三千元。
价格	我的也是刚买的二手车，10年2.5自吸。看磨损程度应该在15 万公里。非事故车。底盘，发动机正常，变速箱有打开痕迹。但现在开着无异常。前后减震漏油已更换。助力泵渗油但就是不见油壶油位下降。8.6万入手。据朋友说这个车是个人8.3万卖给二手商，挣我三千元。
操控	我的也是刚买的二手车，10年2.5自吸。看磨损程度应该在15 万公里。非事故车。底盘，发动机正常，变速箱有打开痕迹。但现在开着无异常。前后减震漏油已更换。助力泵渗油但就是不见油壶油位下降。8.6万入手。据朋友说这个车是个人8.4万卖给二手商，挣我三千元。
操控	你想实用就汉兰达，虽然性能确实不咋地底盘高度只有180mm（别看之家数据，汉兰达底盘最低点竟然是排气管，而且满载更低），但是丰田确实设计的很人性化，空间舒适没的说。想开的舒服，有通过性和安全性，关键时刻考研底盘极限的时候就买森吧。当然森的实用性也不差。就是比汉兰达空间小了点，人家可是个7坐车。
空间	你想实用就汉兰达，虽然性能确实不咋地底盘高度只有180mm（别看之家数据，汉兰达底盘最低点竟然是排气管，而且满载更低），但是丰田确实设计的很人性化，空间舒适没的说。想开的舒服，有通过性和安全性，关键时刻考研底盘极限的时候就买森吧。当然森的实用性也不差。就是比汉兰达空间小了点，人家可是个7坐车。
舒适性	你想实用就汉兰达，虽然性能确实不咋地底盘高度只有180mm（别看之家数据，汉兰达底盘最低点竟然是排气管，而且满载更低），但是丰田确实设计的很人性化，空间舒适没的说。想开的舒服，有通过性和安全性，关键时刻考研底盘极限的时候就买森吧。当然森的实用性也不差。就是比汉兰达空间小了点，人家可是个7坐车。
安全性	你想实用就汉兰达，虽然性能确实不咋地底盘高度只有180mm（别看之家数据，汉兰达底盘最低点竟然是排气管，而且满载更低），但是丰田确实设计的很人性化，空间舒适没的说。想开的舒服，有通过性和安全性，关键时刻考研底盘极限的时候就买森吧。当然森的实用性也不差。就是比汉兰达空间小了点，人家可是个7坐车。
油耗	2.0森市区油耗真心不错，我基本市区用，现在用了一年才开了七千多公里，统计最近三千公里油耗，均速18，油耗9.0，同路况比我家1.8老福克斯省油至少2个，而且小森视野和通过性好，转弯半径比好多轿车都小，去年夏天城市内涝无压力。就是底盘太高了，过坑瞬间比轿车晃动大    
操控	2.0森市区油耗真心不错，我基本市区用，现在用了一年才开了七千多公里，统计最近三千公里油耗，均速18，油耗9.0，同路况比我家1.8老福克斯省油至少2个，而且小森视野和通过性好，转弯半径比好多轿车都小，去年夏天城市内涝无压力。就是底盘太高了，过坑瞬间比轿车晃动大    
舒适性	2.0森市区油耗真心不错，我基本市区用，现在用了一年才开了七千多公里，统计最近三千公里油耗，均速18，油耗9.0，同路况比我家1.8老福克斯省油至少2个，而且小森视野和通过性好，转弯半径比好多轿车都小，去年夏天城市内涝无压力。就是底盘太高了，过坑瞬间比轿车晃动大    
配置	2.0森市区油耗真心不错，我基本市区用，现在用了一年才开了七千多公里，统计最近三千公里油耗，均速18，油耗9.0，同路况比我家1.8老福克斯省油至少2个，而且小森视野和通过性好，转弯半径比好多轿车都小，去年夏天城市内涝无压力。就是底盘太高了，过坑瞬间比轿车晃动大    
油耗	哦，这样啊，油耗怎么样老哥    
油耗	感觉高速100公里以上风阻很大，所以油耗在7.5到8.0左右    
油耗	12款你们吃的95还是92？老款的油耗是高点    
油耗	等你到了八万以后就高了， 以前没高过9.5现在是11个油耗。
油耗	我是2.5的，在高速超车是没问题的，我估计2.0在高速超车方面有点软。如果不经常跑高速，2.0刚合适，毕竟跑市区弄个大排量的车子油耗也挺高。    
动力	我是2.5的，在高速超车是没问题的，我估计2.0在高速超车方面有点软。如果不经常跑高速，2.0刚合适，毕竟跑市区弄个大排量的车子油耗也挺高。    
油耗	差速锁的可调范围窄，反应速度慢，并不适合悬挂行程短城市suv。装上只会徒增油耗，而且对公路性能毫无增益。    
油耗	2.0和2.5油耗一样
油耗	森林人等红绿灯抖是因为水平对置发动机的特性，开起来就不抖。刹车不知道，反正我13款CVT感觉没有以前4AT舒服，但是油耗真心棒
动力	森林人等红绿灯抖是因为水平对置发动机的特性，开起来就不抖。刹车不知道，反正我13款CVT感觉没有以前4AT舒服，但是油耗真心棒
安全性	森林人等红绿灯抖是因为水平对置发动机的特性，开起来就不抖。刹车不知道，反正我13款CVT感觉没有以前4AT舒服，但是油耗真心棒
油耗	你的森林人如果是新车就用0W-20的机油，如果你的车已不是新车了，跑了6万以上了就改用5W-30机油，森林人的机头你用5W-40机油，40的粘度太高了，油耗肯定得增高。不是高寒地区5W-30四季都适用，40的粘度对日系车不友好。
油耗	我的森是12款的2.5xs目前6年75000公里，用的嘉实多磁护5w-40得全合成机油，市里油耗13个左右。车在北方使用。目前还没发现啥不妥。仅供参考。
油耗	2.0i 豪华导航版，春节前提车刚过5000，做了免费首保。高速驾驶与市区行驶路程比3：2，偶尔越野，目前油耗7.4，单次行驶最低油耗5.9驾驶体验超级棒，尤其是高速过弯（110左右），安全感极高。视野极佳。不满意的地方：1、国内换装的机头，蓝牙连接，没有carplay，音效一般。2、隔音，上了110就比较明显了。总体用车体验，非常满意。今天去专业越野场地试驾，真正感受一把它的越野实力。
安全性	2.0i 豪华导航版，春节前提车刚过5000，做了免费首保。高速驾驶与市区行驶路程比3：2，偶尔越野，目前油耗7.4，单次行驶最低油耗5.9驾驶体验超级棒，尤其是高速过弯（110左右），安全感极高。视野极佳。不满意的地方：1、国内换装的机头，蓝牙连接，没有carplay，音效一般。2、隔音，上了110就比较明显了。总体用车体验，非常满意。今天去专业越野场地试驾，真正感受一把它的越野实力。
配置	2.0i 豪华导航版，春节前提车刚过5000，做了免费首保。高速驾驶与市区行驶路程比3：2，偶尔越野，目前油耗7.4，单次行驶最低油耗5.9驾驶体验超级棒，尤其是高速过弯（110左右），安全感极高。视野极佳。不满意的地方：1、国内换装的机头，蓝牙连接，没有carplay，音效一般。2、隔音，上了110就比较明显了。总体用车体验，非常满意。今天去专业越野场地试驾，真正感受一把它的越野实力。
舒适性	2.0i 豪华导航版，春节前提车刚过5000，做了免费首保。高速驾驶与市区行驶路程比3：2，偶尔越野，目前油耗7.4，单次行驶最低油耗5.9驾驶体验超级棒，尤其是高速过弯（110左右），安全感极高。视野极佳。不满意的地方：1、国内换装的机头，蓝牙连接，没有carplay，音效一般。2、隔音，上了110就比较明显了。总体用车体验，非常满意。今天去专业越野场地试驾，真正感受一把它的越野实力。
油耗	油耗在市区13个多正常，但是这车才1.5吨，我开2吨的车也不过15多，看来省油的说法也不靠谱。
油耗	SE油耗综合油耗从来没有超过10.6
油耗	一直92，一切正常，油耗因季节及路况不同，在7.8-9.5升之间
油耗	沙发补充：4条胎快递费我花了240，所以还是便宜大碗 ；另外，油耗确实会有0.5-1L/100km的增加，这个纯粹看车上油耗显示，没有实测过。不过比起来AT胎给小森带来的强壮感以及路上优异的表现，这点牺牲太值了！
外观	劝你还是不要入手小森，又土，又低调，............ 开着开着就不想下车，不知不觉就很容易超速；红绿灯前点一点油门，溜得比谁都快；油耗又低，想去趟油站买水喝都省了；空间/后座又宽，坐上三个大肥婆都还有空间............ 想换车的理由统统都给LD堵啦！！
油耗	劝你还是不要入手小森，又土，又低调，............ 开着开着就不想下车，不知不觉就很容易超速；红绿灯前点一点油门，溜得比谁都快；油耗又低，想去趟油站买水喝都省了；空间/后座又宽，坐上三个大肥婆都还有空间............ 想换车的理由统统都给LD堵啦！！
空间	劝你还是不要入手小森，又土，又低调，............ 开着开着就不想下车，不知不觉就很容易超速；红绿灯前点一点油门，溜得比谁都快；油耗又低，想去趟油站买水喝都省了；空间/后座又宽，坐上三个大肥婆都还有空间............ 想换车的理由统统都给LD堵啦！！
操控	真实车主给你的答案：操控非常好，视野开阔，可适度走烂路，车没什么小毛病。不足是座椅舒适性一般，内饰较普通。油耗只能说一般。
舒适性	真实车主给你的答案：操控非常好，视野开阔，可适度走烂路，车没什么小毛病。不足是座椅舒适性一般，内饰较普通。油耗只能说一般。
内饰	真实车主给你的答案：操控非常好，视野开阔，可适度走烂路，车没什么小毛病。不足是座椅舒适性一般，内饰较普通。油耗只能说一般。
油耗	真实车主给你的答案：操控非常好，视野开阔，可适度走烂路，车没什么小毛病。不足是座椅舒适性一般，内饰较普通。油耗只能说一般。
油耗	3.6排量的油耗很高，而且年头很久维修也很难，适合钱多爱收藏的人入手
动力	3.6排量的油耗很高，而且年头很久维修也很难，适合钱多爱收藏的人入手
油耗	性能油耗上斯巴鲁好一点，斯巴鲁全进口。你懂的   
动力	性能油耗上斯巴鲁好一点，斯巴鲁全进口。你懂的   
油耗	建议楼主你到车系的口碑里看下，里面有各个车主发的车辆的油耗，价格，优缺点等。
价格	建议楼主你到车系的口碑里看下，里面有各个车主发的车辆的油耗，价格，优缺点等。
油耗	来自小熊油耗的数据，森林人对比同级CRV，奇骏等日系SUV高一丢丢，RAV4荣放8.39CRV8.49奇骏8.58森林人9.15，前面三个都是两驱版的，森林人全时四驱。
操控	来自小熊油耗的数据，森林人对比同级CRV，奇骏等日系SUV高一丢丢，RAV4荣放8.39CRV8.49奇骏8.58森林人9.15，前面三个都是两驱版的，森林人全时四驱。
油耗	2014款，2.5排量，所在地区平均海拔2200以上，市内跑的较少，跑了3W公里，综合油耗8个，这两天变成7.8，貌似冬天油耗高些。
动力	2014款，2.5排量，所在地区平均海拔2200以上，市内跑的较少，跑了3W公里，综合油耗8个，这两天变成7.8，貌似冬天油耗高些。
油耗	昨天开始加98油，油耗下降明显，跑上几箱油我看看评论数。
油耗	你这油耗咋跑的？同款的市内油耗11多   
油耗	全时四驱，无论是暴雨还是晴天跑高速稳稳。视线好，重心低高速过弯较爽，油耗低。缺点，内饰太L0W，还偶尔有异响，车漆薄，软，中控山寨，音响属于能响的水平，4儿子店少    
内饰	全时四驱，无论是暴雨还是晴天跑高速稳稳。视线好，重心低高速过弯较爽，油耗低。缺点，内饰太L0W，还偶尔有异响，车漆薄，软，中控山寨，音响属于能响的水平，4儿子店少    
舒适性	全时四驱，无论是暴雨还是晴天跑高速稳稳。视线好，重心低高速过弯较爽，油耗低。缺点，内饰太L0W，还偶尔有异响，车漆薄，软，中控山寨，音响属于能响的水平，4儿子店少    
外观	全时四驱，无论是暴雨还是晴天跑高速稳稳。视线好，重心低高速过弯较爽，油耗低。缺点，内饰太L0W，还偶尔有异响，车漆薄，软，中控山寨，音响属于能响的水平，4儿子店少    
配置	全时四驱，无论是暴雨还是晴天跑高速稳稳。视线好，重心低高速过弯较爽，油耗低。缺点，内饰太L0W，还偶尔有异响，车漆薄，软，中控山寨，音响属于能响的水平，4儿子店少    
油耗	车是好车，开坑坑洼洼的泥路非常给力，适合跑烂路。油耗不高，外表平淡无奇，平庸无比，内饰渣渣，不如5万块的国产车，视野超级好，调好座椅秒杀一切SUV。中国区的4S店只顾赚钱，不去建设品牌，导致售后服务差，配件被日本垄断，换件超级贵。以上就是优缺点，如果不在意平庸的外观和渣渣内饰以及高价配件和保有量，你可以考虑。
外观	车是好车，开坑坑洼洼的泥路非常给力，适合跑烂路。油耗不高，外表平淡无奇，平庸无比，内饰渣渣，不如5万块的国产车，视野超级好，调好座椅秒杀一切SUV。中国区的4S店只顾赚钱，不去建设品牌，导致售后服务差，配件被日本垄断，换件超级贵。以上就是优缺点，如果不在意平庸的外观和渣渣内饰以及高价配件和保有量，你可以考虑。
内饰	车是好车，开坑坑洼洼的泥路非常给力，适合跑烂路。油耗不高，外表平淡无奇，平庸无比，内饰渣渣，不如5万块的国产车，视野超级好，调好座椅秒杀一切SUV。中国区的4S店只顾赚钱，不去建设品牌，导致售后服务差，配件被日本垄断，换件超级贵。以上就是优缺点，如果不在意平庸的外观和渣渣内饰以及高价配件和保有量，你可以考虑。
舒适性	车是好车，开坑坑洼洼的泥路非常给力，适合跑烂路。油耗不高，外表平淡无奇，平庸无比，内饰渣渣，不如5万块的国产车，视野超级好，调好座椅秒杀一切SUV。中国区的4S店只顾赚钱，不去建设品牌，导致售后服务差，配件被日本垄断，换件超级贵。以上就是优缺点，如果不在意平庸的外观和渣渣内饰以及高价配件和保有量，你可以考虑。
价格	车是好车，开坑坑洼洼的泥路非常给力，适合跑烂路。油耗不高，外表平淡无奇，平庸无比，内饰渣渣，不如5万块的国产车，视野超级好，调好座椅秒杀一切SUV。中国区的4S店只顾赚钱，不去建设品牌，导致售后服务差，配件被日本垄断，换件超级贵。以上就是优缺点，如果不在意平庸的外观和渣渣内饰以及高价配件和保有量，你可以考虑。
油耗	朋友，找到原因了吗？前两天清洗了空气流量计和节气门。忘记断电了！今早上，断了下电之后，油耗飙升。十多公里的路程，油耗最低13.4。而且，情况跟你一样的，挂D档不加油不走，方向重
动力	朋友，找到原因了吗？前两天清洗了空气流量计和节气门。忘记断电了！今早上，断了下电之后，油耗飙升。十多公里的路程，油耗最低13.4。而且，情况跟你一样的，挂D档不加油不走，方向重
油耗	我最开始有段时间均速14的时候也是10升以上，接近11了。比油耗，最好同路段，同一个人开两车一段时间，我亲身体会比1.8手动老福克斯省油不少    
油耗	幸福的楼主，油耗是小事，主要是路上不堵，痛快   
油耗	长时间S模式，发动机保持在高转速区间，油耗增大是肯定的，机油消耗可能也要增大一点。
动力	长时间S模式，发动机保持在高转速区间，油耗增大是肯定的，机油消耗可能也要增大一点。
油耗	油耗确实很高，我在市区起步的时候瞬时油耗达到了四十多，可能是全时四驱的原因吧。    
油耗	分享一下个人感受：也是2.5车型，目前里程3万，99%上海市区高架拥堵路程，全里程平均时速21km/h。经常在交通拥堵高峰期间使用S档，每箱满油实际行驶里程和相同路况下使用I档几乎无甚区别，但是动力响应更好，跟车平顺，乘客舒适。目前使用小熊油耗APP记录的25000公里总平均油耗为12.1L/100km，针对全里程平均时速只有21km/h的路况，对此油耗水平已经很满意。
动力	分享一下个人感受：也是2.5车型，目前里程3万，99%上海市区高架拥堵路程，全里程平均时速21km/h。经常在交通拥堵高峰期间使用S档，每箱满油实际行驶里程和相同路况下使用I档几乎无甚区别，但是动力响应更好，跟车平顺，乘客舒适。目前使用小熊油耗APP记录的25000公里总平均油耗为12.1L/100km，针对全里程平均时速只有21km/h的路况，对此油耗水平已经很满意。
舒适性	分享一下个人感受：也是2.5车型，目前里程3万，99%上海市区高架拥堵路程，全里程平均时速21km/h。经常在交通拥堵高峰期间使用S档，每箱满油实际行驶里程和相同路况下使用I档几乎无甚区别，但是动力响应更好，跟车平顺，乘客舒适。目前使用小熊油耗APP记录的25000公里总平均油耗为12.1L/100km，针对全里程平均时速只有21km/h的路况，对此油耗水平已经很满意。
油耗	用了三锅，开着不错，冷启动确实费劲，油耗也高点，120巡航8升，这次换了红线，120巡航7.6。    
油耗	广州车展要七月份了，上市要十月份以后了。不着急用车的话，新款还是值得期待的。sgp平台经过xv一年的检验很成功，新动力总成或许油耗不会降太多但是电机加成启动平顺性肯定会好一些。当然了外观就萝卜白菜了。    
动力	广州车展要七月份了，上市要十月份以后了。不着急用车的话，新款还是值得期待的。sgp平台经过xv一年的检验很成功，新动力总成或许油耗不会降太多但是电机加成启动平顺性肯定会好一些。当然了外观就萝卜白菜了。    
外观	广州车展要七月份了，上市要十月份以后了。不着急用车的话，新款还是值得期待的。sgp平台经过xv一年的检验很成功，新动力总成或许油耗不会降太多但是电机加成启动平顺性肯定会好一些。当然了外观就萝卜白菜了。    
油耗	建议2.5，CVT变速箱配合自重，高车身，2.0可能并不省，我朝路况比日本和美国都复杂，短时动力需求还是较多，而且2.5油耗也不高
动力	建议2.5，CVT变速箱配合自重，高车身，2.0可能并不省，我朝路况比日本和美国都复杂，短时动力需求还是较多，而且2.5油耗也不高
油耗	主要市场的竞争对手都变了，本田换了cvt，丰田大公司cvt和6at随便配玩不过。5at的油耗更通不过法规。何况就act4已经领先对手了，大炮打蚊子，可不给大炮的价啊。    
油耗	我感觉2.1 车子油耗增加不少吧
空间	后备箱锁缠个东西就好了    
空间	师傅三下五除二把后备箱拆了个底朝天
空间	可是后备箱放不下原尺寸备胎呀，买了放家里？
舒适性	我是13款的，还在质保期，后备箱就有金属敲击的声音，市区平地不响，一颠簸就响，去店里师傅不确定在哪里，要解决的话就得全部拆了，包括顶棚，说是怀疑哪里有开焊的地方，我没让拆，拆完哪哪都是缝隙。。将就下了。现在莫名其妙的不响了。不知啥原因。
空间	我后备箱放过两个大石墩子 估计300斤一个
舒适性	真是这样，我之前后备箱附近有异响，过了一段时间，不响了    
舒适性	这车没办法，是到处响，我是5000多公里就开始后备箱响，这几天前面A柱也开始频繁响了，除非顶棚全拆了才能找到原因。
空间	傲虎在价格区间内还算比较有特点，四驱旅行，较大后备箱，而森林人除了好开一点点，在它的价格区间或者级别好像没其他更突出的地方    
价格	傲虎在价格区间内还算比较有特点，四驱旅行，较大后备箱，而森林人除了好开一点点，在它的价格区间或者级别好像没其他更突出的地方    
动力	傲虎在价格区间内还算比较有特点，四驱旅行，较大后备箱，而森林人除了好开一点点，在它的价格区间或者级别好像没其他更突出的地方    
操控	傲虎在价格区间内还算比较有特点，四驱旅行，较大后备箱，而森林人除了好开一点点，在它的价格区间或者级别好像没其他更突出的地方    
空间	市区开好，安静提速快，后备箱小了！    
舒适性	市区开好，安静提速快，后备箱小了！    
动力	市区开好，安静提速快，后备箱小了！    
空间	现在十代雅阁和凯美瑞混动都把电池放在后座底下了，后备箱完全一样。    
空间	我刚订车 也想换一键启动 后备箱电动 4S 店都不建议安装，也不知道是进口车的原因之前看汉兰达 等车时候 4S店 都可以安装
空间	因为每个雷克萨斯后备箱里都装一个像你一样重的艾斯比    
舒适性	是不是金属哒哒哒的声音，稍微颠簸一下都有，上次去4S 他们把后备箱东西都拿出来又没有听到了，回家又有声音了，自己把后备箱清空后还是有声音，真恼火 1年多了 不消停。    
舒适性	高速的时候，按开关后半段，等打开到15CM左右轻按开关前半段一下，天窗停止打开，保持在当前位置，不过，风噪真心大，
舒适性	森林人开起来很好开内饰磕碜了点是真的还有高速风噪确实大车是好车，但对应这个价格还是略贵了
价格	森林人开起来很好开内饰磕碜了点是真的还有高速风噪确实大车是好车，但对应这个价格还是略贵了
内饰	森林人开起来很好开内饰磕碜了点是真的还有高速风噪确实大车是好车，但对应这个价格还是略贵了
舒适性	风噪是大了点，也还行，基本上高速也就120以内，影响不大；价格还行吧，车这个东西是一分价钱一分货，不过，贵是贵在税上了     
价格	风噪是大了点，也还行，基本上高速也就120以内，影响不大；价格还行吧，车这个东西是一分价钱一分货，不过，贵是贵在税上了     
舒适性	接下来要选择合适的密封条了，也请有这风噪的兄弟姐妹找找合适的。
舒适性	3元的防水胶布，来试验密封性，价廉物美，就是不好看，我目前只试验了左前，右边情况一样，如果找到合适的密封条，相信风噪可以降低50%以上。
舒适性	18款小森，起步还是有小抖，发动机噪音确实大，超过100码A柱风噪有点大。经鉴定，楼主的正品无误！！！
动力	18款小森，起步还是有小抖，发动机噪音确实大，超过100码A柱风噪有点大。经鉴定，楼主的正品无误！！！
舒适性	四楼图片，在三角窗前面A柱位置，A柱接接缝处贴上密封条，也会减少风噪的。
舒适性	只要在三角窗边上有条沟填满东西就行.或者在开车时候超过八十用手指伸进沟沟用力顶住三角窗靠后就会感觉到没风噪，以前也是在楼主的位署贴胶条
舒适性	朋友，森林人论坛是有名的自黑精神。因为森林人同价位除了内饰和科技感较差之外，其他方面大部分完胜。当然缺点要告诉你:1-起步噪音大2-高速风噪大3-耗油不低4-知名度差5-科技感差6-内饰低档7-保养价格比宝马X1还贵一点，朋友的X1小保养600一次。8-全时四驱满大街都是再也不能装X了
内饰	朋友，森林人论坛是有名的自黑精神。因为森林人同价位除了内饰和科技感较差之外，其他方面大部分完胜。当然缺点要告诉你:1-起步噪音大2-高速风噪大3-耗油不低4-知名度差5-科技感差6-内饰低档7-保养价格比宝马X1还贵一点，朋友的X1小保养600一次。8-全时四驱满大街都是再也不能装X了
价格	朋友，森林人论坛是有名的自黑精神。因为森林人同价位除了内饰和科技感较差之外，其他方面大部分完胜。当然缺点要告诉你:1-起步噪音大2-高速风噪大3-耗油不低4-知名度差5-科技感差6-内饰低档7-保养价格比宝马X1还贵一点，朋友的X1小保养600一次。8-全时四驱满大街都是再也不能装X了
安全性	现在人一讲安全性，就拿车身刚性、钣金厚度、气囊数量说事儿，但我想说，最安全的车难道不应该是开着不容易出事故的车？我们开车绝大部分时间都是在城市道路上，城市交通事故绝大多数是在倒车、并线、左拐时发生的，良好的视野可以极大降低这些事故的发生，这正是森林人的长处。
安全性	新款发动机更强，波箱效率更问，车身刚性更硬，rav4就是一样子货
动力	新款发动机更强，波箱效率更问，车身刚性更硬，rav4就是一样子货
安全性	确实，五代这个设计阳刚比不上rav4，自由侠；都市把也没法和crv及途观拼，本来都市 越野同级最强，结果现在一个外观毁所有   ，据说sgp能加强70车身刚性，除了这一点，我真不后悔入了2017款。
外观	确实，五代这个设计阳刚比不上rav4，自由侠；都市把也没法和crv及途观拼，本来都市 越野同级最强，结果现在一个外观毁所有   ，据说sgp能加强70车身刚性，除了这一点，我真不后悔入了2017款。
安全性	这个确实有同感的是宝马车型中普通的X3机舱都有八字什么加强件，Q5好像也有，新改款的森说是强度大幅度增加难道不需要像德国车那样加点什么嘛，还是它的车体有别的加强方式？所以我感觉森和X3 Q5这个级别比的话刚性恐怕还是要差不少。
安全性	这个刚性在平时也不直接体现出来， 高速过弯，连续的颠簸路面，或者更过分点的，外来力量的冲击，撞击，这时候就体现出增加的刚性了， 和别的同级别的车互怼，如归怼到你连主舱A柱子变形弯曲，车门都打不开的话，至少对方车也好不到哪里去，甚至，变形更严重，
舒适性	我推荐你用倍耐力，那轮胎我用过抓地力和胎噪很平衡的性价比也不错
操控	我推荐你用倍耐力，那轮胎我用过抓地力和胎噪很平衡的性价比也不错
操控	目前这个感觉比g015好，因为胎更宽，保护更强，抓地力也更好，还便宜。    
价格	目前这个感觉比g015好，因为胎更宽，保护更强，抓地力也更好，还便宜。    
操控	噪音如何？操控如何，有抓地力提升的感觉么    
舒适性	噪音如何？操控如何，有抓地力提升的感觉么    
操控	米其林静音舒服，抓地力不如横滨。自己权衡吧
舒适性	米其林静音舒服，抓地力不如横滨。自己权衡吧
舒适性	舒适 静音 耐磨 抓地力 你最在乎哪一种？
操控	舒适 静音 耐磨 抓地力 你最在乎哪一种？
操控	轮胎更换：一看磨损，二看年头。从磨损标记看磨损，年头吗也就五年多就完犊子了，即使不开也得换，换就换四条。总在城里开又不激烈驾驶可以换两条，单换两条，四条抓地力不一样也影响车子操控进而影响安全，尤其雨天或冬季冰雪路面。
配置	这个是到港以后加装倒车雷达留下的后遗症，你可以把它抠下来重新装一下，拍紧就好了，很好拆的，注意不要用太大力就好。
配置	厉害了，见多识广。其他品牌的雷达的ACC也是在这个位置么？   
配置	那个显示器位置，要是能接前置雷达就好了。。   
配置	没啥优点，就是好开，就是开着各方面都舒服
内饰	优点内饰比森林人强不少，是斯巴鲁最高的内饰级别了。空间大很多，动力的话建议上2.0T，顺畅性好很多，国内没有北美的3.6R自吸版本，不然更爽。缺点提速没有森林人快，车大小和重量决定的。同级别越野能力还是不错的，对于雪泥，非铺装路面都一点问题没有。价格高于森林人。
空间	优点内饰比森林人强不少，是斯巴鲁最高的内饰级别了。空间大很多，动力的话建议上2.0T，顺畅性好很多，国内没有北美的3.6R自吸版本，不然更爽。缺点提速没有森林人快，车大小和重量决定的。同级别越野能力还是不错的，对于雪泥，非铺装路面都一点问题没有。价格高于森林人。
动力	优点内饰比森林人强不少，是斯巴鲁最高的内饰级别了。空间大很多，动力的话建议上2.0T，顺畅性好很多，国内没有北美的3.6R自吸版本，不然更爽。缺点提速没有森林人快，车大小和重量决定的。同级别越野能力还是不错的，对于雪泥，非铺装路面都一点问题没有。价格高于森林人。
价格	优点内饰比森林人强不少，是斯巴鲁最高的内饰级别了。空间大很多，动力的话建议上2.0T，顺畅性好很多，国内没有北美的3.6R自吸版本，不然更爽。缺点提速没有森林人快，车大小和重量决定的。同级别越野能力还是不错的，对于雪泥，非铺装路面都一点问题没有。价格高于森林人。
舒适性	建议你可以等新一代森林人出来后再下单，毕竟半年后就上市了。森林人的优点很多，已经很多人都说了。缺点就是保养价格贵，隔音效果一般，音响系统太廉价！
价格	建议你可以等新一代森林人出来后再下单，毕竟半年后就上市了。森林人的优点很多，已经很多人都说了。缺点就是保养价格贵，隔音效果一般，音响系统太廉价！
动力	水平对置的缺点之一就是维修起来麻烦。
配置	只有优点，缺点几乎为零。卡仕达的机器很稳定，我朋友代理这个品牌好多年了，但是就价格有点贵，屏幕的分辨率也高，你值得拥有！如满意请采纳！
油耗	省油、操控性不错、提速满意其它目前没有发现什么优点
操控	省油、操控性不错、提速满意其它目前没有发现什么优点
动力	省油、操控性不错、提速满意其它目前没有发现什么优点
舒适性	换米胖子或马牌，主打静音舒适，缺点不耐磨。
动力	发动机都不一样了，FB换成FA了，老牛逼。
动力	其实斯巴鲁作为进口车没怎么简配，山寨导航是人人皆知的，就是进口车关税太多。看看合资车的简配那才叫惨目忍睹呢，从安全到底盘到发动机    
安全性	其实斯巴鲁作为进口车没怎么简配，山寨导航是人人皆知的，就是进口车关税太多。看看合资车的简配那才叫惨目忍睹呢，从安全到底盘到发动机    
操控	其实斯巴鲁作为进口车没怎么简配，山寨导航是人人皆知的，就是进口车关税太多。看看合资车的简配那才叫惨目忍睹呢，从安全到底盘到发动机    
动力	brz上的发动机主要为赛道用的，最大的缺点是扭矩小，不适合ｓｕｖ，ｓｕｖ追求的是低速扭距大    
动力	4s的机油发动机声音脆点，我换过安索的，声音闷点，其他没试过
动力	4s店是拆发动机盖换全套密封圈，他们叫大修包，如果投诉被采纳，可以免费换
动力	听说有个2.4t发动机，不知真假
动力	算好啦！我发动机漏油，修了两次了。    
动力	2.4自由光，两个普遍问题： 1》小毛病多，异响； 2》2.4的发动机，一段时间后烧机油，，， 自由光，若是今年2.0T的发动机用上了，倒是可以考虑，，，
舒适性	2.4自由光，两个普遍问题： 1》小毛病多，异响； 2》2.4的发动机，一段时间后烧机油，，， 自由光，若是今年2.0T的发动机用上了，倒是可以考虑，，，
动力	他怎么看发动机的？光目视吗？必须插电脑看相关数据流。   
动力	自己的车，发动机舱那么脏也不知道擦擦。。。
动力	我是2017年6月份入手的森林人，你与我经历相同，之前也是纠结这两款车型很难取舍，一直到即将下定金的最后一刻，我朋友急匆匆赶到4S店，直接问我是选择外观，还是选择耐用？然后他执意让我选择了斯巴鲁，全世界只有保时捷和斯巴鲁用的是平行对置的发动机，耐抗耐造的发动机，所以我萌发了去西藏的念头，而且越来越浓烈了。。。。
舒适性	我这边4S弄好了交车不过也直说了发动机下面没洗，要跑一跑才挥发，***开始那一周一停车就臭死了就是沥青那种味道……
动力	对对对，你说的对，因为机油润滑不到么，那俺你的说法，直列发动机，整个气缸倒置，曲轴箱在下面，缸体所有地方都润滑不到。   
配置	X3低配和X3M差了30万，2T森林人换了FA20DIT发动机和高强度变速箱，加3万。 谁关你心理什么意思，你表达出来的就欠骂。   
价格	X3低配和X3M差了30万，2T森林人换了FA20DIT发动机和高强度变速箱，加3万。 谁关你心理什么意思，你表达出来的就欠骂。   
动力	X3低配和X3M差了30万，2T森林人换了FA20DIT发动机和高强度变速箱，加3万。 谁关你心理什么意思，你表达出来的就欠骂。   
动力	一只活塞几牛的重力，能抵消发动机运行几百牛米的加速度，你直接去造永动机好么？   
动力	宝马的发动机，不漏油的都是假货，真货那叫包浆懂么。   
动力	直列发动机在转向的时候由于向心力的作用侧壁也会面临这个问题。只说水平对置有问题的其实是你们脑子出了问题。    
动力	说实话，品控不是斯巴鲁的强项，斯巴鲁拿得出手的就是水平对置全时四驱，不过发动机烧漏机油风险大。。。。。。。后期维修保养确实不容易   
油耗	有为什么不用呢？在同样80--90速度下上坡，D档发动机转速大概2000，但在M档是1500，跑同样的路M档要比D档省油，M档7个油，D档8个油。    
动力	车展只配2.5的发动机，估计价格会上涨
价格	车展只配2.5的发动机，估计价格会上涨
舒适性	你好，你的车加速的时候发动机声音大吗 在车里面听？
动力	今年一月份在网上买的金美孚一号0w-20机油，自己换的，机滤在网上买的，现在跑了3000多公里了，总体感觉机油不错，提速时发动机没有噪音，声音浑厚，但是怠速时静音效果不是很好，声音有点大，再看看以后公里数上去了机油衰减情况如何，才能做出准确判断。    
动力	01加速是最简单最直接测试一辆车加速性能的测试。它的意义是通过实际行驶的表现去检验一辆车的动力出力性和发动机与变速箱的匹配程度.不是说地板油就是为了飙车或怎么样，在超车和紧急避险的时候，快速、响应积极的动力表现可以提供更好的时机.再说喜欢斯巴鲁的车友大多数人应该是比较注重一辆车的机械素质的，所以大家探讨一下加速成绩很正常，毕竟温度、路况、不同人开都能对加速成绩造成影响.    
动力	发动机舱一打开……Das auto？vw……
动力	只要水温正常后就好的.没任何问题，早上或长时间停放车比较凉，发动机水温没有达到正常温度.发动机电脑调节供给的混合气浓，加上机油供给量偏少，达不到润滑要求，所以转速高声音大或工作不稳定与尾气味道大，随着发动机逐步升温，才慢慢恢复到正常怠速转速与工作状态. 回答车友问题是我的荣幸，如满意请采纳.
动力	更换高级空滤有效，前提是普通滤芯阻力大到影响发动机出力的程度，如果这个阻力是微不足道的，即便摘了空滤也是一样。
配置	更换高级空滤有效，前提是普通滤芯阻力大到影响发动机出力的程度，如果这个阻力是微不足道的，即便摘了空滤也是一样。
舒适性	是不是货车发动机的那种马蹄声？？？
动力	不错啊，在哪里弄的？不过上次有个哥们改了钥匙之后发动机被锁住了
动力	说明书读一读嘛…蓝灯就是告诉你发动机变速箱还没预热到位别瞎踩油门的意思
动力	按说明书用OW20的合成油，不必增加粘度，因为你当地气温再高也不会有发动机温度高，只要车不烧机油就行了
动力	首先要有点常识，发动机正常水温是90摄氏度。你家那夏天90度？    
动力	1.6发动机是好，可是天窗老是漏水。   
动力	森林人从12款开始才是正时链条的。之前的是皮带，保养贵，我这车保养价格和2.0t的途观差不多。外面自己保，也没那么贵。但是12款开始也有烧机油的问题。我的是12款，开到现在一直4s保养，除了右侧发动机缸盖渗油别的没什么变化，暂时也不烧机油。看论坛这么久了。感觉老森比新森皮实一些。老森底盘比新森强一些。就是变速箱落后是真的。
操控	森林人从12款开始才是正时链条的。之前的是皮带，保养贵，我这车保养价格和2.0t的途观差不多。外面自己保，也没那么贵。但是12款开始也有烧机油的问题。我的是12款，开到现在一直4s保养，除了右侧发动机缸盖渗油别的没什么变化，暂时也不烧机油。看论坛这么久了。感觉老森比新森皮实一些。老森底盘比新森强一些。就是变速箱落后是真的。
动力	上个礼拜，刚刚去做了6万公里的保养，跟我说按照保养手册要换火花塞，我说好，那就换，结果付钱的时候一看光换个火花塞材料加工时就要1000块，我说怎么这么贵，4S说因为是水平对置发动机。我就笑了～   
动力	水平对置发动机换火花塞确实比直列四缸复杂一点，但这个复杂程度就好比你吃饭原来用调羹趴饭，改成用筷子趴饭，并木有很夸张的难度，当车子在换机油的时候把车子顶起来后，拆掉发动机下护板（拆装护板的话大概5分钟，卸掉几颗螺丝简单的很），然后从底下就能很清楚的看到火花塞了，工时费收的多主要是因为进口品牌，四儿子觉得维保就该有较高的溢价    
动力	新款又大了一圈，不知道2.5发动机有没有改进。视频里新研发的2.5发动机已经没有油冷装置了。图片里是原先的拉力蓝吗？好看。
动力	我之前一个车原车的自动落锁就出现一次这样事情，发动机还转着，，好在不远（家人打车送备用钥匙来了）。这以后就成病态了，要么熄火拔钥匙，要么窗户降下一点
动力	以前的汽车用什么油就是什么油，现在可倒好除了少数高档车辆不管多大压缩比都标称92#以上（93#97#的年代标注93#以上）。一般来说大压缩比加了低标号的油爆震都是在低速的时候出现，工程师为了解决这个问题采取了稀燃喷油技术，牺牲一点低扭（不过不明显）使得高压缩比发动机能使用第一个级别标号的汽油，原因只有一个降低用车成本，好买车。    至于用什么标号的油，大姑娘疏歪桃------随辫。
动力	价格不错，2.5动力还行的，个人认为烧机油与驾驶习惯有一定关系，2.0的发动机账面数据不是很好看，车没有实际驾驶过。    
动力	13款2.0首保后用30机油至4.5万，换40机油现在5.6万，机油从不少，排气管干净，发动机声音无噪音。
动力	ej25发动机是95#不假，可是西藏没有92#将就喝吧。
动力	变速箱，发动机，比刹车片便宜？？    。   除非是长下坡山路，要不一般都是刹车带一脚
安全性	变速箱，发动机，比刹车片便宜？？    。   除非是长下坡山路，要不一般都是刹车带一脚
动力	途观国产的外观拉皮怎么看都不协调，要买就买进口的途观原汁原味进口品质。斯巴鲁纵置水平对置发动机 全时四驱是最大卖点，而且是全进口，看你喜欢，我肯定斯巴鲁。
外观	途观国产的外观拉皮怎么看都不协调，要买就买进口的途观原汁原味进口品质。斯巴鲁纵置水平对置发动机 全时四驱是最大卖点，而且是全进口，看你喜欢，我肯定斯巴鲁。
动力	全时4驱加纵置水平对置发动机，直接森林人啊还用问。
动力	难道用发动机制动不好吗？   
动力	下坡降挡限速为什么发动机转速不升高呢？这个功能自动触发么？   
动力	可以形容为 卡卡 哗啦 文字不好形容，总之长期关窗行驶基本听不到。 但肯定会造成烧机油等发动机问题。
动力	请问楼主使用的是什么发动机修复剂？
动力	我原来也抖，也不满意，加了添加剂后，才懂水平对置发动机原来这么稳，怠速完全感觉不到。
动力	这就是三元催化热胀冷缩的声音，基本什么车都可能有这个声音，因为行车中排气管要排出废气，又因为和发动机相连，所以排气管的温度很高！从而出现轻微热涨原理，当熄火后排气管没有高温废气了，温度自然会冷却下来，这时就会发出描述的那种声音。
动力	171是额定功率，限定在转速5800的时候到达，日常行车转速也就1200-3500之间，这个区间的动力表现才是最主要的，高标号汽油可以让发动机在这个区间把点火角尽量提前，转速攀升会更块，动力表现所以会更好，这个发动机调教偏向低转速的动力爆发，所以必须高标高汽油    
动力	还有今天升起来地盘后底盘整整齐齐一点油也没有，发动机舱也是，朋友们都说从来没见过跑14万还有那么好的机器，底盘的橡胶垫啥的用换吗，现在就是前面过坑的时候咯噔一下，减震也都不漏油，修理厂的说是悬架上平衡小拉杆的问题，一个得一百多，是不是那的问题。
操控	还有今天升起来地盘后底盘整整齐齐一点油也没有，发动机舱也是，朋友们都说从来没见过跑14万还有那么好的机器，底盘的橡胶垫啥的用换吗，现在就是前面过坑的时候咯噔一下，减震也都不漏油，修理厂的说是悬架上平衡小拉杆的问题，一个得一百多，是不是那的问题。
动力	楼主您好！如果车辆缺少机油的话，仪表盘有提示的，打开发动机舱在发动机上有加油口
动力	排水，是往车外排水。对发动机是没有影响的
动力	不洗也没事，就是在开车的时候，管道什么的热起来，车内开风扇，会把发动机舱的味道（包括海蜡蒸发出来的味道）吹进来解决方法，开内循环，或者开窗进风   
动力	森林人在国外就是跟rav4 crv一个级别的，评价还不如它们，主要发动机实在太老，舒适性也比较欠佳 在国内卖的贵 多的钱就是买日本制造的信仰，就看你对日本制造的情怀有多重了
动力	13款是FB发动机，没有正时皮带。    
动力	冷车超1CM，热车超1CM的话，冷车估计得超出2CM或者更多，发动机舱内压力会过高   
动力	好像内盖也漏了，外盖换了右侧400，其他漏要抬发动机4000左右还没去搞过，怕拆了不好    
动力	发动机宝马好？呵呵，楼主幼稚了。告诉你吧，你选对了！
动力	个人感觉最好磨合一下，速度最好不要超90迈，发动机转速不超3000转，不要急加油，急刹车，不要拖拽车辆，尽量不要满载，不要让发动机连续长时间运行，中间要让发动机歇歇。如满意请采纳
操控	个人感觉最好磨合一下，速度最好不要超90迈，发动机转速不超3000转，不要急加油，急刹车，不要拖拽车辆，尽量不要满载，不要让发动机连续长时间运行，中间要让发动机歇歇。如满意请采纳
动力	2.5发动机也是这次改款的特别之一，不可能没有
动力	我来告诉你，是水平对置发动机重量比直列的要轻很多，外观上看上去都短了好多。    
外观	我来告诉你，是水平对置发动机重量比直列的要轻很多，外观上看上去都短了好多。    
动力	雷定位本来就比森林人要高，而且二者发动机都不一样
动力	森林人的发动机和变速箱好像是空的木有齿轮曲轴等等    
动力	方向重不重，操作是否灵活，这个和多大的发动机没什么关系。两种车对比过，区别只是提速的时间多少，楼主的感觉是心理因素。
动力	除了费油 会对发动机什么的 造成副作用么    
动力	啥事没有，只要不侧滑，ESP关不关关系都不大（直道跑的时候），还有模式开到S或S#，发动机高转减少积碳，也能冲击掉部分不那么顽固的气门积碳， 平常市区里开本来就低速低转，到高速，正好可以拉拉高转
动力	2.0的发动机传送带是皮带的吧？2.5的是链条的。这个比动力关键。
动力	补充楼上，会出现电辅轻混的发动机车款
动力	汽油版的发动机还是和18款一样？    
动力	底盘，发动机都比现在的好。。基本上除了外观，全方位的提升
操控	底盘，发动机都比现在的好。。基本上除了外观，全方位的提升
外观	底盘，发动机都比现在的好。。基本上除了外观，全方位的提升
动力	40标号的黏性大点，对于涡轮增压发动机比较好，如果是自吸的选用30的就可以了。如满意请采纳。
动力	我的保修期内索赔了导航，后轮轴承，波箱油路板，差速器漏油，发动机漏油，现在12万公里了，感觉压缩机要坏了，启动停止声音很大
配置	我的保修期内索赔了导航，后轮轴承，波箱油路板，差速器漏油，发动机漏油，现在12万公里了，感觉压缩机要坏了，启动停止声音很大
动力	对，欧蓝德油都不用，意念控制，想走就走，想停就停，发动机就是转着听个声就行。    
动力	又一个喜欢EJ系列发动机的？   
动力	我说我的车型 不是 SE 是2.5xt 和SE的发动机是一样的 也是EJ255 调校不同 我也是5000公里一保养 也是带T的   
动力	压缩空气吹，发动机机油换不彻底的，就跟卤水一定要有老卤汁才巴适。
动力	对比下三元催化的位置。普通直列四缸机器，排气刚出排气门就集成一股，三元催化就在水箱和发动机之间。水平对置发动机排气要从两侧集中到中间，三元催化在发动机下面，护板开洞露出来。马自为了提高效率，减少排气干涉，选择了4变2，2变1。同样导致三元催化距离远，加热困难。
动力	如果说发动机坏了，得查是什么原因坏了。如果是发动机内机油不达标，那么车主又没按时保养，那4s当然没责任。如果机油达标，4s说是由于没按时保养造成的，那需要4s出示没按时保养的证据。估计4s只能出示“没在4s店按时保养”的证据。    
外观	白色车漆发黄，那是肯定的了，其实其它的车漆也有这种现像，只不过，它们没有白色的明显罢了。另外就是这车应该是金属漆，漆内如果添加的是金属粉的话，也会有氧化发黄的情况。
外观	将近4万，除了车漆薄，别的还行
外观	车身可以去店里全车打蜡一次，可以有效的保护车漆，细小的划痕也会有所修复，灯上的可弄可不弄吧
外观	日系车漆软，稍一碰就是一条头发纹，你白车还不算好，黑车特显，我的黑车都换了个地方洗车了，以前那个店太糙洗一次引擎盖上就好几条划痕。建议你自己打打蜡，或者去汽车美容店抛光打蜡。
外观	在问烧机油，说明你真心没有彻底了解森仔。车漆软，这个可以纳入选车理由？还是途观吧
动力	在问烧机油，说明你真心没有彻底了解森仔。车漆软，这个可以纳入选车理由？还是途观吧
外观	先说车漆软的问题，大众车漆厚的是高档车，比如a6  q7（我开过公司的车），途观也就那么回事儿。个人觉得途观是一部女人开的车，没优点也没啥缺点。买森林人是奔着它的特点去的，森开起来的感觉有点像q7（舒适性除外），是一部越开越喜欢开的车，森林人也就是人们常说的缺点和优点都很突出的那种车。没啥可纠结的喜欢森的人不会买途观，哪怕是途观价格优惠很多。
外观	烧机油现款（15以后）还不知道，据说改进了；车漆真软，挺你旁边的兄弟如果开门注意就没事，要不然车门全是伤
动力	烧机油现款（15以后）还不知道，据说改进了；车漆真软，挺你旁边的兄弟如果开门注意就没事，要不然车门全是伤
外观	烧机油的问题应该是解决了，车漆的问题不必太过纠结，贴个车衣就好了
动力	烧机油的问题应该是解决了，车漆的问题不必太过纠结，贴个车衣就好了
外观	现在改色去车管所备案就行了。不过不推荐做全车漆，卖的时候买家会怀疑出过大事故。   
外观	原车漆最好还是留着，后喷的工艺达不到烤漆的要求，老化更快，弄不好还会吐露皮了。
外观	够了，做当中。车子还在4S做全车漆。过两天去提
外观	sti是真心好看，，，不明白为啥不能搞个家族化，套用一下sti的前脸
外观	你提的是豪华导航版，时尚导航版前脸是不一样的，带獠牙。
外观	恭喜楼主！我刚定了2.5豪华导航，和你一样，喜欢这种前脸。因为银色没现车，得等几个月才能提车。也打算改装钥匙呢，不是因为爱面子，是怕那么长一根戳在兜里太膈应人了。
外观	这个引擎盖改装了吧，前脸也可以变一下   
外观	前脸设计看着精致，协调了
外观	当初更偏爱日系，无奈荣放前脸无爱、crv停售、日产更无爱，选择来去只有阿森了   
外观	作为森的车主 看到这个新车 好心痛 前脸镀铬太多 让人尴尬 尾部四不像 完全没有森林人几十年的风格了 侧面越来越娘炮 轮毂廉价感十足 内是接近韩国车风格 哎 彻底毁了！不知道兄弟们看到啥感觉？   
外观	觉得前脸更好看，多些功能，
动力	楼主最好都去试驾或试乘，从车辆的动力性能（比功率，最大扭矩及最大扭矩转速）、安全配置、后排空间，舒适性等方面进行列表评估，根据需求选择最适合自己的车辆。
配置	楼主最好都去试驾或试乘，从车辆的动力性能（比功率，最大扭矩及最大扭矩转速）、安全配置、后排空间，舒适性等方面进行列表评估，根据需求选择最适合自己的车辆。
空间	楼主最好都去试驾或试乘，从车辆的动力性能（比功率，最大扭矩及最大扭矩转速）、安全配置、后排空间，舒适性等方面进行列表评估，根据需求选择最适合自己的车辆。
舒适性	楼主最好都去试驾或试乘，从车辆的动力性能（比功率，最大扭矩及最大扭矩转速）、安全配置、后排空间，舒适性等方面进行列表评估，根据需求选择最适合自己的车辆。
空间	不在乎空间的话，只是自己或者两个人乘用居多的话选XV……在乎以上两条就等新款森林人
外观	Q5的***当然高于森林人，外观内饰可以吊打森了，但是以下几点也要留意： 1 国产的奥迪 Q5，传说内部味道较大，只是听说，介意的请自己去体验； 2 现在的 Q5，托森中差大概已经抛弃了，四驱还叫 quattro，各位看官自己体会； 3 Q5乘坐起来内部空间横向比森好，纵向不如森，轴距较大，主要是前悬小（宝马也是这样），18新款 Q5L应该空间可以了；
内饰	Q5的***当然高于森林人，外观内饰可以吊打森了，但是以下几点也要留意： 1 国产的奥迪 Q5，传说内部味道较大，只是听说，介意的请自己去体验； 2 现在的 Q5，托森中差大概已经抛弃了，四驱还叫 quattro，各位看官自己体会； 3 Q5乘坐起来内部空间横向比森好，纵向不如森，轴距较大，主要是前悬小（宝马也是这样），18新款 Q5L应该空间可以了；
舒适性	Q5的***当然高于森林人，外观内饰可以吊打森了，但是以下几点也要留意： 1 国产的奥迪 Q5，传说内部味道较大，只是听说，介意的请自己去体验； 2 现在的 Q5，托森中差大概已经抛弃了，四驱还叫 quattro，各位看官自己体会； 3 Q5乘坐起来内部空间横向比森好，纵向不如森，轴距较大，主要是前悬小（宝马也是这样），18新款 Q5L应该空间可以了；
空间	Q5的***当然高于森林人，外观内饰可以吊打森了，但是以下几点也要留意： 1 国产的奥迪 Q5，传说内部味道较大，只是听说，介意的请自己去体验； 2 现在的 Q5，托森中差大概已经抛弃了，四驱还叫 quattro，各位看官自己体会； 3 Q5乘坐起来内部空间横向比森好，纵向不如森，轴距较大，主要是前悬小（宝马也是这样），18新款 Q5L应该空间可以了；
空间	要加速快买跑车好了，带个涡轮起步就像打鸡血，何必花钱买suv，suv就是要空间大，视野宽敞，能吃苦耐劳，动力反而不是第一位的。
舒适性	要加速快买跑车好了，带个涡轮起步就像打鸡血，何必花钱买suv，suv就是要空间大，视野宽敞，能吃苦耐劳，动力反而不是第一位的。
动力	要加速快买跑车好了，带个涡轮起步就像打鸡血，何必花钱买suv，suv就是要空间大，视野宽敞，能吃苦耐劳，动力反而不是第一位的。
空间	我选森林人，空间坐姿都好点
舒适性	我选森林人，空间坐姿都好点
空间	谢谢大神建议，据说新森（不是美版）也要出搭载WRX的涡轮的版本，并且还有混动版出现。确实有些期待。本人也喜欢LEVORG（动力和空间太诱惑了！））不过有些担心现在国内开惯了汉兰达，换成低视线的车子不习惯。所以犹豫ING   
动力	谢谢大神建议，据说新森（不是美版）也要出搭载WRX的涡轮的版本，并且还有混动版出现。确实有些期待。本人也喜欢LEVORG（动力和空间太诱惑了！））不过有些担心现在国内开惯了汉兰达，换成低视线的车子不习惯。所以犹豫ING   
舒适性	谢谢大神建议，据说新森（不是美版）也要出搭载WRX的涡轮的版本，并且还有混动版出现。确实有些期待。本人也喜欢LEVORG（动力和空间太诱惑了！））不过有些担心现在国内开惯了汉兰达，换成低视线的车子不习惯。所以犹豫ING   
动力	试驾了xv，森林人，傲虎。感觉xv最好开，其次森林人，最后傲虎。不过最后订了傲虎低配，不为别的，就为了中控台和空间
空间	试驾了xv，森林人，傲虎。感觉xv最好开，其次森林人，最后傲虎。不过最后订了傲虎低配，不为别的，就为了中控台和空间
空间	不得不说车内空间蛮大的
空间	那些说森林人性价比低的不知道是什么心态，途观l四驱最低也28万起了，尺寸也差不多，虽然轴距比森大，但是空间表现几乎一样
价格	花30万买个crv级别的suv，差不多价格的论外观，***，空间，舒适性好像都不是最好的，不比操控我想不出买森林人的理由
空间	花30万买个crv级别的suv，差不多价格的论外观，***，空间，舒适性好像都不是最好的，不比操控我想不出买森林人的理由
舒适性	花30万买个crv级别的suv，差不多价格的论外观，***，空间，舒适性好像都不是最好的，不比操控我想不出买森林人的理由
外观	花30万买个crv级别的suv，差不多价格的论外观，***，空间，舒适性好像都不是最好的，不比操控我想不出买森林人的理由
操控	花30万买个crv级别的suv，差不多价格的论外观，***，空间，舒适性好像都不是最好的，不比操控我想不出买森林人的理由
空间	本人格子不高，空间不是问题，主要是看操控和全时四驱跟森林比起来如何？    
操控	本人格子不高，空间不是问题，主要是看操控和全时四驱跟森林比起来如何？    
动力	本人格子不高，空间不是问题，主要是看操控和全时四驱跟森林比起来如何？    
操控	额，我当时是想买宝马318的，我女生，个子不高，就是觉得森林人视野好，买了，现在也觉得有点后悔，应该买 a180奔驰的，森林人操控，视野，空间都很满意，就是一个隔音，胎噪件15万的车都不如。听着心烦
舒适性	额，我当时是想买宝马318的，我女生，个子不高，就是觉得森林人视野好，买了，现在也觉得有点后悔，应该买 a180奔驰的，森林人操控，视野，空间都很满意，就是一个隔音，胎噪件15万的车都不如。听着心烦
空间	额，我当时是想买宝马318的，我女生，个子不高，就是觉得森林人视野好，买了，现在也觉得有点后悔，应该买 a180奔驰的，森林人操控，视野，空间都很满意，就是一个隔音，胎噪件15万的车都不如。听着心烦
空间	感觉这个台子没有必要。完全可以把尾门后移还能增大空间    
空间	我买这车就看中这几点:轴距短拐弯方便，视野好空间较大，进口身份安全性高，四驱雪雨天气更稳健，2.5排量大油耗低。
舒适性	我买这车就看中这几点:轴距短拐弯方便，视野好空间较大，进口身份安全性高，四驱雪雨天气更稳健，2.5排量大油耗低。
动力	我买这车就看中这几点:轴距短拐弯方便，视野好空间较大，进口身份安全性高，四驱雪雨天气更稳健，2.5排量大油耗低。
空间	俩车我都有，想要开的舒服就森林人，空间大偶尔还能撒野，想要有面子，坐着舒服安静点就途观。俩车4s保养差不多钱，不过大众保养更方便。我的森2.5fb不烧机油，我感觉保养严格按照说明书来保证真品机油，不会烧机油的。还有喜欢开森的，不太喜欢开途观，涡轮车也就是高速动力好，2.0t市区跟车动力滞后，跟车很不舒服。尤其是碰上加塞的。
舒适性	俩车我都有，想要开的舒服就森林人，空间大偶尔还能撒野，想要有面子，坐着舒服安静点就途观。俩车4s保养差不多钱，不过大众保养更方便。我的森2.5fb不烧机油，我感觉保养严格按照说明书来保证真品机油，不会烧机油的。还有喜欢开森的，不太喜欢开途观，涡轮车也就是高速动力好，2.0t市区跟车动力滞后，跟车很不舒服。尤其是碰上加塞的。
动力	俩车我都有，想要开的舒服就森林人，空间大偶尔还能撒野，想要有面子，坐着舒服安静点就途观。俩车4s保养差不多钱，不过大众保养更方便。我的森2.5fb不烧机油，我感觉保养严格按照说明书来保证真品机油，不会烧机油的。还有喜欢开森的，不太喜欢开途观，涡轮车也就是高速动力好，2.0t市区跟车动力滞后，跟车很不舒服。尤其是碰上加塞的。
舒适性	欧兰德卖得怎么样我不在乎，我目前开开了近2万公里了。挺省油的，大致都很满意。空间不错过年去丈母娘家撸走不少好东西 ，四驱如何没试过，因为舍不得豁。起步比较肉。中后段很给力。确定漆面太薄，座椅偏短，支持不足。特别是后排太硬。现在车一般都我老婆开。我喜欢骑我承载灵魂的大排    
油耗	欧兰德卖得怎么样我不在乎，我目前开开了近2万公里了。挺省油的，大致都很满意。空间不错过年去丈母娘家撸走不少好东西 ，四驱如何没试过，因为舍不得豁。起步比较肉。中后段很给力。确定漆面太薄，座椅偏短，支持不足。特别是后排太硬。现在车一般都我老婆开。我喜欢骑我承载灵魂的大排    
外观	欧兰德卖得怎么样我不在乎，我目前开开了近2万公里了。挺省油的，大致都很满意。空间不错过年去丈母娘家撸走不少好东西 ，四驱如何没试过，因为舍不得豁。起步比较肉。中后段很给力。确定漆面太薄，座椅偏短，支持不足。特别是后排太硬。现在车一般都我老婆开。我喜欢骑我承载灵魂的大排    
动力	从来没有双叉臂，水平对置横向占用空间太大，根本装不下双叉臂。    
安全性	当初买车就看中森的安全性和车内没味道，空间也还算可以。。。。。其它什么操控四驱都没兴趣。。。。另外就是喜欢森的外形   
舒适性	当初买车就看中森的安全性和车内没味道，空间也还算可以。。。。。其它什么操控四驱都没兴趣。。。。另外就是喜欢森的外形   
空间	当初买车就看中森的安全性和车内没味道，空间也还算可以。。。。。其它什么操控四驱都没兴趣。。。。另外就是喜欢森的外形   
操控	当初买车就看中森的安全性和车内没味道，空间也还算可以。。。。。其它什么操控四驱都没兴趣。。。。另外就是喜欢森的外形   
动力	当初买车就看中森的安全性和车内没味道，空间也还算可以。。。。。其它什么操控四驱都没兴趣。。。。另外就是喜欢森的外形   
外观	当初买车就看中森的安全性和车内没味道，空间也还算可以。。。。。其它什么操控四驱都没兴趣。。。。另外就是喜欢森的外形   
空间	汉兰达吧，就算不考虑七座的问题，它的空间、座椅和减震也比森林人好些，不管市内还是长途都很实用。如果是北方或者山区，森林人会有用武之地。
安全性	汉兰达吧，就算不考虑七座的问题，它的空间、座椅和减震也比森林人好些，不管市内还是长途都很实用。如果是北方或者山区，森林人会有用武之地。
舒适性	汉兰达吧，就算不考虑七座的问题，它的空间、座椅和减震也比森林人好些，不管市内还是长途都很实用。如果是北方或者山区，森林人会有用武之地。
空间	这就是斯巴鲁的定位，这次新车的设计完全就是酱油位，但外观仍保持偏硬的造型，内饰更让人能够接受，特别有后排出风和USB充电，再加上空间也大。中国市场一出就预定！
外观	这就是斯巴鲁的定位，这次新车的设计完全就是酱油位，但外观仍保持偏硬的造型，内饰更让人能够接受，特别有后排出风和USB充电，再加上空间也大。中国市场一出就预定！
内饰	这就是斯巴鲁的定位，这次新车的设计完全就是酱油位，但外观仍保持偏硬的造型，内饰更让人能够接受，特别有后排出风和USB充电，再加上空间也大。中国市场一出就预定！
外观	单纯的外观控来说的话，的确不像换代应有的水平，看看其它数据出来后，再做打算把。 内饰说实话，还是如此的廉价的感觉 虽然买车外观和内饰不是重点，但如果在追崇驾驶、操控、品质等其它方面的优势的同时，兼顾一下外观和内饰岂不是更好？毕竟90%以上的用户，还是注重外观和内饰的，我也不例外！ 如此看来，我觉得斯巴鲁可能考虑到老车主的心里，不让老司机有太多心里落差，不然真的解释不通啊
内饰	单纯的外观控来说的话，的确不像换代应有的水平，看看其它数据出来后，再做打算把。 内饰说实话，还是如此的廉价的感觉 虽然买车外观和内饰不是重点，但如果在追崇驾驶、操控、品质等其它方面的优势的同时，兼顾一下外观和内饰岂不是更好？毕竟90%以上的用户，还是注重外观和内饰的，我也不例外！ 如此看来，我觉得斯巴鲁可能考虑到老车主的心里，不让老司机有太多心里落差，不然真的解释不通啊
外观	只能这样想了，为了照顾老车主的感受，不过对斯巴鲁是真爱的人不管外观内饰多丑都会买的不是吗？！    
内饰	只能这样想了，为了照顾老车主的感受，不过对斯巴鲁是真爱的人不管外观内饰多丑都会买的不是吗？！    
外观	自由光小毛病较多了，二者选其一还是森林人吧，新RAV4外观不错，可以等等。城市SUV的四驱是应付湿滑铺装路面和轻度越野路面的。斯巴鲁我还是更喜欢傲虎，奈何买车时，钱不够上傲虎，还好大舅哥买了傲虎我们经常换车开。    
外观	提升蛮多的，除了外观，希望2.5低配裸车不高于25万
配置	提升蛮多的，除了外观，希望2.5低配裸车不高于25万
外观	模拟7速，电子手刹，新平台，功率增大，主动安全，总之变化很大值得期待，只是外观仁者见仁，智者见智了。
外观	除了国内的猪大肠，rav4一直外观内饰吊打森林人。
内饰	除了国内的猪大肠，rav4一直外观内饰吊打森林人。
外观	什么颜色 外观内饰保持如何啊    
内饰	什么颜色 外观内饰保持如何啊    
外观	外观没区别，主要是配置上有不一样
配置	外观没区别，主要是配置上有不一样
配置	完全没有可比性的两款车。途观，属神牌，国籍出身高贵，配置高，动力强，外观有面子，内饰经典森林人，小众***丝品牌，国籍出身低贱，配置低，动力一般，外观不符合国人审美，内饰简陋森林人比途观多出的是:操控、视野、四驱、可靠性，这俩车风格完全不同，不知你纠结在哪。
动力	完全没有可比性的两款车。途观，属神牌，国籍出身高贵，配置高，动力强，外观有面子，内饰经典森林人，小众***丝品牌，国籍出身低贱，配置低，动力一般，外观不符合国人审美，内饰简陋森林人比途观多出的是:操控、视野、四驱、可靠性，这俩车风格完全不同，不知你纠结在哪。
操控	完全没有可比性的两款车。途观，属神牌，国籍出身高贵，配置高，动力强，外观有面子，内饰经典森林人，小众***丝品牌，国籍出身低贱，配置低，动力一般，外观不符合国人审美，内饰简陋森林人比途观多出的是:操控、视野、四驱、可靠性，这俩车风格完全不同，不知你纠结在哪。
外观	完全没有可比性的两款车。途观，属神牌，国籍出身高贵，配置高，动力强，外观有面子，内饰经典森林人，小众***丝品牌，国籍出身低贱，配置低，动力一般，外观不符合国人审美，内饰简陋森林人比途观多出的是:操控、视野、四驱、可靠性，这俩车风格完全不同，不知你纠结在哪。
内饰	完全没有可比性的两款车。途观，属神牌，国籍出身高贵，配置高，动力强，外观有面子，内饰经典森林人，小众***丝品牌，国籍出身低贱，配置低，动力一般，外观不符合国人审美，内饰简陋森林人比途观多出的是:操控、视野、四驱、可靠性，这俩车风格完全不同，不知你纠结在哪。
外观	以前一哥们总结的，二十万的外观，十万的内饰，五十万的操控。
内饰	以前一哥们总结的，二十万的外观，十万的内饰，五十万的操控。
操控	以前一哥们总结的，二十万的外观，十万的内饰，五十万的操控。
外观	同价位比，外观最不能装。
外观	同样车友的改外观，你可以参考下，个人觉得比较好看
外观	与其性能、外观、内饰，其店内服务最差、最差了。
内饰	与其性能、外观、内饰，其店内服务最差、最差了。
动力	与其性能、外观、内饰，其店内服务最差、最差了。
外观	去看了，那客服也是搞笑，折叠有两种价格 一种150的 一种是230的 问客服两个有什么区别，回答就是外观不一样，我为了确定，又问了有没有区别 回答还是都是外观不一样，230的外观还不如150的外观好看，***这是贵在哪客服也懒得回答我   
外观	2.5尊贵外观，獠牙前杠，银色行李架
外观	你不买18款了吗？感觉19款外观不怎么好看。    
配置	后排出风口有了，机械手刹也改了，中网丑，总体还行。低配棒棒糖钥匙不知是不是还存在。
外观	后排出风口有了，机械手刹也改了，中网丑，总体还行。低配棒棒糖钥匙不知是不是还存在。
配置	一直提中高配，估计要想都拥有价格不会太低，28万，猜猜吧
价格	一直提中高配，估计要想都拥有价格不会太低，28万，猜猜吧
配置	“为什么马自达CX5有xxx品牌的整套脚垫，你就不能在2.5高配车上把这套有xxx品牌的整套脚垫直接安装好吗，非要额外买有xxx品牌的整套脚垫？”连脚垫都要额外配，laji      
配置	很明显的问题啊，bba乞丐卤素低配氙气高配led顶配矩阵led几何多光束激光灯，成本越大售价越高，价格高了消费者就不一定买帐了，不是成本问题是什么呢？这也要喷真是服了，要不是我爸刚提了森林人，我才上论坛看看，这粉丝和宝马的有的一拼，一句坏话都说不得，再说这也不是坏话啊    
配置	发神的高配所带的四驱才有主动扭力分配，而且平常行驶前后轴动力分配只有9:1，算伪全时四驱吧，不像森林人全系都一样，公路都能达到7:3    
配置	13年，2.5低配，15万内就卖，车在北京，车况不错
配置	同样价格人家都只要BBA那些低配面子货。。。。。根本没人在乎性能
配置	出一对森林人高配哈曼卡顿喇叭
配置	不需要，我高配的，行驶证上却是低配保险杠...4S坑啊，随便拿了张照片帮我上的牌
配置	4S店 可以加装吗 我也刚提了最低配 实在不喜欢棒棒糖钥匙   
配置	我是拿同价位的2.0森和2.5荣放高配比。。。。。。所以。。。。   
外观	据说这个颜色的只有2.0高配的那款？你这个是吗    
配置	我都查过这几个品牌对应的车型的价格，你非要说买森林人的都买高配，买其他几个品牌都是买低配，那不是靠自己说说的，需要证据，我拿不出来，你恐怕也拿不出来吧    
外观	有 只有2.0高配的才有绿色    
配置	有 只有2.0高配的才有绿色    
配置	国内无论高中低配，都是美版乞丐的喇叭，这个喇叭ebay上也有人挂着卖。              
配置	对 24.98那个 2.0高配    
外观	红色2.5T大鼻子帅气~
外观	***，大鼻子森，社会社会！
外观	豁牙子尾灯，真是低级无下限
外观	看了尾灯后庆幸自己定了18款。
外观	我的尾灯被货车撞了，4s店直接从新车上拿下来一个装我车上了
外观	2.5t的没了，2.0t也没了，难不成跟比亚迪宋学习，看新款的尾灯和比亚迪还真像。唉，安心挣钱准备移植b4
外观	我的尾灯直接从新车上拿下来的安上去了……
外观	又一个尾灯烂的，前面有俩人了！烂了就换台产的熊爪灯呗！质量估计也不差，主要还好看
操控	一开始以为是WRX的那套四驱，后来外网查了下，就是转向辅助，转弯帮你内侧轮带刹车
安全性	一开始以为是WRX的那套四驱，后来外网查了下，就是转向辅助，转弯帮你内侧轮带刹车
安全性	这刹车分泵，先建仪先了解，原车那轮毂参数，(在轮毂內侧)，那J值，ET，多大，再匹配，如满意请采纳
安全性	刹车片看磨损程度来决定更换的
安全性	出于经济考虑我换了国产金麒麟高碳刹车片，感觉还可以，性价比很高，   
安全性	很简单，升级型号，235/55R18，轮毂可以承受（实际更合适）轮胎半径增加了5.5mm，速度表更准，刹车距离更短，过弯极限更高，舒适性少量提高，加速能稍微慢一点点。最主要是满足了楼主的需求，这个型号比225/55R18便宜点
安全性	松开刹车，有3秒的驻车时间，我的车没有发生过这种情况   
安全性	我在地下车库的坡上试过，D档松开刹车有个3秒钟的时间是不会溜车的，等3秒过后会后溜个50公分左右，然后车好像是被变速箱给制住了，不再后溜，但也不会往前走，要踩油门才会往前走。    
安全性	刹车转向都吃力，肯定磨损大一些
安全性	刹车油、转向助力油换过没？换完洗完感觉有不同么？现在5万2，再等等。。。   
安全性	SE的钢圈可以过WRX的刹车卡钳，没问题的，我改过，看看图片给你，不用加垫片！
安全性	另外你这wrx刹车是原位安装吗，用不用加桥架？    
安全性	换刹车片不如换轮胎、换钢喉
安全性	尖叫都没必要换？尖叫的时候都磨到刹车盘了，别误导   
安全性	我的意思难道不是尖叫就换？刹车盘就是这么设计的，尖叫就是提示你该换了    
动力	对不起，小爷我的车不烧机油，你也小心一点，听说孙你人刹车不太好，   
安全性	对不起，小爷我的车不烧机油，你也小心一点，听说孙你人刹车不太好，   
安全性	N档不抖。刹车一开始也不习惯，提车的时候胎压高，踩刹车更没底差点追尾。用了一年习惯了，减速提前松完油门轻踩刹车至停车，减速很线性，不点头，也没拖拽感，舒适性还不错。如果急刹就直接踩到底。以前开的老福克斯轻踩刹车就有点点头，踩到底也没感觉力度强很多。减速直接丢油门有回拖感，丢急了还挫几下。估计调教偏运动的原因。
安全性	可能不少人是习惯了“德系”的踏板力度，比如油门前段虚位大、刹车前段贼灵敏，森则恰好反其道而行之。 我一开始也认为森的刹车比较软，经过了一段时间的适应，反倒觉得森的刹车脚感非常细腻，适合微操。 这一特点不仅在冰雪路面上意义重大，跟车时也悠哉悠哉。 话说回来，森的刹车成绩在网上都能找到，不算特别优秀但也一点不差，真要是觉得刹车软，使点劲儿踩呗。
安全性	行驶半小时后再原地怠速十分钟看看基友会不会过百，还有一个办法，行驶半小时后，找一条车少的小路，反复轻点油门和刹车，油门下去时速保持在15公里，5-10米一脚刹车，反复这么操作模拟堵车路段，看看机油温度过不过百，路况好的情况下，气温10度以内，即便没有机油冷，我连机油温度到90都不容易到    
安全性	对，试驾时就觉得刹车软，车还没提直接要送个刹车顶，事实证明没选错。    
安全性	刹车必须升级啊，二手轮毂 大六AP    
安全性	我的也是XT，请问前后刹车的金麒麟分别是什么型号啊？好像XT的型号跟其他有所不同，之前前刹车换的是其他牌子，刹车有异响，想试试你这个。    
安全性	磨光了才换的，16款普遍有这个问题，刹车偏软。    
安全性	刹车片报警了吗，我也是16款2.0目前2.5万公里。    
安全性	XT是驰鹏的前刹，力道足哦，我第一次也发错了，发了自吸2.5的，大小完全不对，后来换了下，包装上明确标的是3.6驰鹏，用下来感觉还可以，不怎么响了，刹车力道和原厂差不多或者稍微好一点点，我选的是金麒麟高碳那款，400多的，后片还没换，还能用   
安全性	变速箱油，汽油滤芯，刹车油，火花塞，机油机滤，各种清洗项目。。其实就更换变速箱油和刹车油，机油机滤就行，火花塞，我车拆下来一点积碳都没有，估计还能跑个最少2万。洗洗节气门也行，别的没必要。。个人观点
动力	变速箱油，汽油滤芯，刹车油，火花塞，机油机滤，各种清洗项目。。其实就更换变速箱油和刹车油，机油机滤就行，火花塞，我车拆下来一点积碳都没有，估计还能跑个最少2万。洗洗节气门也行，别的没必要。。个人观点
安全性	滋滋作响是刹车片需要更换的提示音。赶紧去换了把
安全性	刹车油还是买斯巴鲁专用吧，这玩意没多少钱，可不能出问题。
安全性	是否耐用，排水性，胎噪，转弯操控和刹车距离效果，老铁请一次说清楚。我也要换胎了。想听听你的    
安全性	森林人用的BBS轮毂 德国BBS rg345 锻造轮毂 5*100 17 et42 可过金B 17寸 5*100孔距 锻造轮毂 ，轮毂带着轮胎，数据完美避开大四鲍鱼刹车， 轮毂配225 55 17轮胎，孔距5×100适合森林人BRT等斯巴鲁车系，正常使用原漆无伤。
安全性	搭车出轮毂，车卖了出BBS锻造斯巴鲁用轮毂带着轮胎，数据完美避开大四鲍鱼刹车， 轮毂配225 55 17轮胎，孔距5×100适合森林人BRT等斯巴鲁车系，正常使用原漆无伤。
安全性	这车有手动模式的。档杆在D档时往左就换入手动了，当然可以锁定1档，但速度快时还得要踩一下刹车，长下坡跟在大车后面时一定要用手动。
安全性	直接上来就说用什么型号的。。。.你自己打开引擎盖子看刹车油盖子上有写能用什么的，我12款森林人写的只让DOT3。
安全性	车和我的一样，前几天卖了10.5，把改装的金B刹车和BBS轮毂都拿下来了
安全性	长期行驶在大西南不要太在意刹车，这么说吧全时四驱长下坡有时还要加油门你信不，反正我是信了。
安全性	手动挡路过 只踩刹车影响转向 前轮轴荷太大推头得厉害 补油降档四个轮子制动力一致 那种敏捷感你们开cvt永远不会明白
安全性	机油嘉实多极护5W30   刹车油TRW DOT4          没发现啥毛病
安全性	换菲罗多的刹车片，熄火后哒哒响是三元催化热胀冷缩，正常现象。
舒适性	熬到3月底，天太热，开空调发现不制冷，只能去修了，一并抬发动机修漏油，换空调蒸发器（漏了），换了前轮刹车片，还做了两个召回项目，材料加上工时费1.7万。上海东安路上的安吉斯巴鲁店。开了几周，发现冷车怠速不太稳，转速高过1500-2000转声音与原来不一样，好像大了，原来一踩油门有点窜，现在不窜了，有点不习惯。
动力	熬到3月底，天太热，开空调发现不制冷，只能去修了，一并抬发动机修漏油，换空调蒸发器（漏了），换了前轮刹车片，还做了两个召回项目，材料加上工时费1.7万。上海东安路上的安吉斯巴鲁店。开了几周，发现冷车怠速不太稳，转速高过1500-2000转声音与原来不一样，好像大了，原来一踩油门有点窜，现在不窜了，有点不习惯。
安全性	熬到3月底，天太热，开空调发现不制冷，只能去修了，一并抬发动机修漏油，换空调蒸发器（漏了），换了前轮刹车片，还做了两个召回项目，材料加上工时费1.7万。上海东安路上的安吉斯巴鲁店。开了几周，发现冷车怠速不太稳，转速高过1500-2000转声音与原来不一样，好像大了，原来一踩油门有点窜，现在不窜了，有点不习惯。
安全性	花个3百多装个哭死狗刹车顶，效果明显
安全性	应该与坡度有关。我出去自驾碰到几次了，几十公里的长下坡，坡度不算小。下坡松油门也好、定速巡航也好，速度根本控制不住、越来越快。后来是M 定速巡航，才把速度稳定在70左右，如果靠刹车的话刹车片早就过热失效了。   
安全性	Dixcel刹车片是ES吗？吃盘厉害吗？   
安全性	这内饰怎么这么chou？科技感也是一如既往的差 ，只是新增了后排空调口，电子刹车。为啥我觉得液晶屏那里反而复古了呢 。前网辨识度很高
外观	这内饰怎么这么chou？科技感也是一如既往的差 ，只是新增了后排空调口，电子刹车。为啥我觉得液晶屏那里反而复古了呢 。前网辨识度很高
内饰	这内饰怎么这么chou？科技感也是一如既往的差 ，只是新增了后排空调口，电子刹车。为啥我觉得液晶屏那里反而复古了呢 。前网辨识度很高
安全性	正常使用，除了不急加速急刹车，别的无所谓的。等三五年开腻了，也就换车了
安全性	说明书是1600公里吧，总之要让刹车进入状态，还有就是人要熟悉车的性能。
安全性	虽然我说句你技术好，但是我不觉得这样好，还是得有10cm以上比较好，这种情况谁知道松个刹车会不会往前抖几厘米呢？
安全性	制动力还行，划线盘挺吃刹车片的。    
安全性	今天我去4s做保养了，工时费153，这店比4s还贵，刹车油的工时费绝对是凑数    
安全性	还有刹车技术，抖动技术    
安全性	刹车软是为冰雪路设计的，夏天一热，车到处都响，这车真的是给冬天设计的，冬天很安静
安全性	刹车片上加油？你确定？ 这要能刹得住车就邪了   
安全性	咱俩差不多啊，一年一万，我的车刹车也是头段响，4s说换新的也一样
安全性	其实不用上车就关启停，要学会用刹车力度来控制启停，一般刹车踩到底，车速降为零时才会触发启停。
安全性	我就觉得隔音不好，还有那块破屏，油门一开始也不习惯，刹车也是，踩下去太软了，多开开各方面就习惯了。
安全性	和博士的比较，感觉脚下很实在，博士有点轻飘飘踩着心里没底，这次还完刹车线性了，随踩随有挺好   
安全性	刚定了2.0，怎么会磨的这么快呢？我的马自达二刚刚换了刹车片，跑了接近11万公里。
安全性	森林人的刹车片和盘确实不耐磨，而且又偏软，我们车友会里好多只开了20000多公里的就换刹车片的，像我这种老司机开了4万公里刹车片也磨光了，目前换的菲罗多的，很满意
安全性	贴合度好，易打理，不影响刹车，油门的就可以
动力	10年的2.5排量在常州要不要9万8
动力	这两个排量0-100的时间一样？    
动力	2018款的，貌似2.0的就这个最高了吧，再上去就是2.5排量的，音响这个不是太懂，找了比较专业的音响改装，听了好几台机器选择了一个，说是比在店里听打对折吧，感觉还行就定了。    
动力	09、10年森林人 2.0排量 动力不足 行驶7万公里左右 三元催化 异赌塞   加油无力！尾气排放不合格、1故障灯亮 三元催化能效低。前差速器漏油。  2.5排量  10万公里后  发现左侧气缸垫 漏油。
动力	R代表更换I代表检查。。不晓得你车型及排量。。我就大胆的说吧：更换正时皮带（套装），发电机皮带，空调皮带，更换正时皮带需要拆装管道，造成防冻液泄露少许，建议一起更换了，不然就添加。变速器油，假如你的是4AT车型，建议更换，更换有两种方式，一个是放出来多少费油加进去多少新油，一种是直接循环机更换（比较费油），其他的你自己看着办丰简由己，如果感觉车辆驾驶有不舒适之处请告知技师进行检修
动力	越野车排量买大不买小，免得后悔！
动力	8个以下，2.5的排量
动力	换代了，肯定不能上原来的了，就怕一点，庞大简配的太厉害，就像这一代，全球只有中国2.5排量的液压助力，号称稳重，人家全部都是电助力的，2.0XT的就不需要？再把老款的破主动安全加到新的森林人上，庞大什么事都干得出来   
动力	朋友你开的多大排量森?   
动力	2.0够用，2.5好用。猛与不猛就是一个感受，这感受因人而异。说个近乎抬杠的话，总骑自行车的骑电瓶都觉得猛，开不快的新手开捷达觉得挺猛，开大排量的人2.5都觉得肉，鄙人就是觉得选车就应当排量优先。
动力	在4S店保养的地方找车主借台2.0试开一下就知道了，对比才出真理，谁说都没有自己感受来得直接，但是排量大的开起来肯定强过排量小的！
动力	爬坡比不上H5?不对，爬坡比H5强，越野远不如柴油版的H5，因为森林人比H5排量大，配了一个在越野车上无比垃圾的CVT，没有齿轮，靠摩擦传递扭矩，人家是啮合传递动力   
动力	我在北美，森林人只有2.5和2.0T两种排量。其中加拿大细分10个配置，美国应该也类似。
动力	那家店没给到2W的优惠 ，我再去问问。 棒棒糖这个我也是看了论坛才知道，很无奈，但也没办法。我的问题是2.5排量不带Eyesight那款，支不支持Carplay?   
动力	家里刚刚好有这两辆车，实话告诉你，森林人比高快得多（正好是你说的这两个排量）
动力	估计心里因素要占很多。2.0黄金排量，一般使用都够用了
动力	2014款时2.0是轻盈的电子助力，2.5是厚重的液压助力不喜欢。且当年的2.5烧机油几率大。但现在活塞环都改良了貌似机油问题没了。另外个人觉得两个排量的操控不会有太大差别，主要还是动力。    
动力	排量问题肯定是越大越好…楼主要是试驾2.0t的估计就完了
动力	那好要考虑银子和费用啊，你的玩得起大排量才行啊，有钱买喜欢的车玩那叫情怀，没钱还要买个好车玩那叫此处省略，建议根据实际情况来决定   
动力	统一车型，在能接受价格的情况下，尽量买大排量的， 要不以后总会后悔的
动力	在高速上被一辆小奥拓超过，那速度估计得有140多，一会儿就跑远不见了，奥拓那排量才多少。如果经常开斗气车，或者高速一直150以上超速跑，或者经常烂路爬大坡，那绝对排量越大越好    
动力	。。。。不过话说回来，用原厂车跑圈确实存在这样那样的问题，毕竟按赛道标准来说车身高度，轮胎，悬挂，排量，变速箱这些都是个问题，还有你说的不能完全关闭的ESP绝对会对车辆动态造成很大影响。不过按它这个价位来说的话，XV的驾驶性能表现也是属于拔尖了！(除了动力。。)    
动力	年份，排量，或者私信车架号
动力	这车我6，7万公里烧机油中缸也换过了，现在又变速箱这样，4个轮胎轴承坏了换过5个了，这车养车成本不低啊。
配置	轴承坏了，嗡嗡的响声，像飞机起飞的声音！   
配置	调查一下超过8万的车主如果轴承坏了，平时都是高胎压的话，就很有可能，如果平时都是标准胎压，轴承能到8万之上的车主也很多，那么就很好解释了   
配置	其他油类4万大换一次2600，后换了两后轴承、前摆胶套。现在8万，不知下次什么时候换好
配置	按专修店的说法，轴承坏主要是泡水、洗车等在轴承积水生锈磨坏的。拆出来确实锈蚀严重。    
配置	我是听4s说，轮胎气压低，磨损就快，其他外面的汽修店也这么说，如果胎压和轴承损坏有一定关联，那就是看保轮胎还是保轴承了    
配置	再有，我看你说轴承问题，锈蚀、坏、不能用，是看效果，而不是看起来有多严重，自己拆下来的喷点除锈剂，用手滑动看看顺滑度，再和新的做一下对比就知道到底有没有坏了。
配置	下摇臂的橡胶轴承是可以单独换的，球头应该不用换
配置	你的算比较好了，我13|2.5 3月的车105000，所有保养除了机油基本按手册来，到目前为止已换：后轴承、下摆臂，过几天准备去4儿子检查半轴，半轴也完蛋了，一打方向转弯哐哐哐的！
配置	什么东西主要价格匹配都能买。森林人不容易坏，我的四年多就换了轴承和胶套、电瓶，其他没修什么。注意得是看看排气管烧不烧机油。    
动力	什么东西主要价格匹配都能买。森林人不容易坏，我的四年多就换了轴承和胶套、电瓶，其他没修什么。注意得是看看排气管烧不烧机油。    
配置	多数是轴承问题，时间到了，加上扫墓烂路那几下，属于压在骆驼背上最后那几块砖头，破财修车吧，去四哀思店把车架起来，转动几下后轮听听有没有声音，有就对了
配置	用听诊器听一下车轮轴承坏了没有？
配置	昨天下午特地跑一下高速和找了条少车的路跑了几个来回感觉好像是右前轮毂发出的翁翁声，随着提速声音越来越大。回个平时洗车的维修店，师傅还是这样跟我说：低速无声音不紧要，也不是轮胎有问题；就算是轮毂的轴承有问题离要换还早了点。若强烈要求拆卸下来查看轴承，轴承拆卸出来好坏都必须要换的。请问大家轴承是不能拆下来查看的吗？拆下来就坏了吗？必须要换新装上才可用吗？    
配置	我有个XV的朋友说，XV有个通病就是后轮毂轴承有异响，开不了多久就要换，他让我留意看森林人有没有这毛病
配置	可能是后轮轴承的响声，应该更换了，自己检查的方法： 把车顶起来，转动后轮，用手摸减震弹簧感觉一下，如果有抖动，还有点呼噜噜的声音，就说明是轴承坏了，应该两个后轮一起换。 我的xv，9万多公里，两个后轮都换过了。如果要便宜就上万能的tb，我的xv后轮轴承220一个，找一个技术还可以的修理店都可以换，很好换。
配置	后轴承4s店说13-16的车子都有问题 异响 4S店主动索赔的 摆臂也是主动索赔的 或许只有这俩涉及安全的才会主动吧
配置	下摆臂、后轴承在55000km都坏掉了！还好维修成本不高
配置	压缩机，据说是后来有召回的事情了。后轴承进水，5万公里遇到过。多媒体卡顿经常，已经习惯了，现在我车况6万，摆臂问题还没有出现，但估计也差不多了，15款车友路过。哥们儿，没烧机油的情况，就烧高香吧。现在的森林人是一茬儿不如一茬儿   
动力	压缩机，据说是后来有召回的事情了。后轴承进水，5万公里遇到过。多媒体卡顿经常，已经习惯了，现在我车况6万，摆臂问题还没有出现，但估计也差不多了，15款车友路过。哥们儿，没烧机油的情况，就烧高香吧。现在的森林人是一茬儿不如一茬儿   
配置	按照B柱上的标识，多加0.1的胎压就好，4S的胎压打起来，用起来还好，就是长期使用，后轴轴承，轮胎磨损都比标准胎压要费，只不过短时间内体现不出来
配置	我想了一下，轮胎本来就是消耗品，而且歌安全有关，到了年份或者磨到寿命就得换，轴承只是响声大，但是换轴承花费也不小，牺牲一点点轮胎寿命换轴承的耐用性，应该还是划算的，关键是，胎噪小了就相当于花钱做了隔音～也算省钱的一种，   
配置	一直用手机连着蓝牙，这样可以实时刷新路况和电子眼，车机的导航信息更新慢没怎么用
配置	既然要换导航，原车导航上的那些废文件留来做甚？（要留也可以拷到电脑里去的）原卡上只保留我说的那几个，再拷凯立德和你那个引导文件进去就OK了呀。   
配置	山东济宁，16款2.5豪华导航，黑色    
配置	在大广高速到过200，转速表现示比实际大概快10公里(GpS导航提示)。
配置	很好，我也是这么改的，虽然一分二了，但是只能插一个用。 可能和导航机的U口支持有关。
配置	导航主机要是音质好还用再折腾吗？又不想放弃大屏，所以才。。。。。。。。。。。   
配置	这个很可能是摄像头问题了。我换了导航机，安卓的，某宝上淘的杂牌货，一样倒车画面有延迟。   
配置	我刚看了淘宝，还是用手机导航吧
配置	1024x600 - 凯立德车载导航论坛-最新凯立德导航升级地图下载专区-GPS导航技术社区http://www.gpshk.cc/forum.php?mod=forumdisplay&fid=20&filter=author&orderby=dateline&typeid=264
配置	报告，16款的导航机“好帮手”牌的，也没有AUX尾线。
配置	拍一张你导航机的照片来看看。   
配置	谢谢朋友的安装经验。我在考虑另一个问题，不知森林人有没有北斗 GPS双模的导航，现在中美开打贸易战，美国是否会对中国关闭GPS信号呢？如果是双模的导航就不担心这个问题了。纯属个人猜想，让朋友见笑。   
配置	蓝牙配对好了就不停点蓝牙音乐，就这样，10次不行重开手机蓝牙，重启导航，再点10次蓝牙音乐，还不行就抽它，这中控就是贱，欠揍!
配置	换，没问题，现在的安卓导航机都带方控学习的。 都是原车束线插头对接，无损安装，简单方便。 不想要了拆掉还原也是简单方便。
配置	只是为个导航没意义吧，手机导航更方便，这价格可以买个不错的手机了！
配置	我前天试了一下，安卓的可以 用 亿联手机互联，成功把手机投屏到导航，但是导航操作比手机感觉差多了   
配置	没用过，觉得导航还是手机的好用。
配置	从手套箱把数据线和手机相连，手机上安装亿连手机互联app。然后按导航提示操作连接
配置	机头我现在只听听歌，导航不用的，没办法喜欢森就接受森一部分缺点。    
配置	我刚刚在论坛搜索导航的帖子，发现这个两个型号XAV-AX100索尼，先锋AVH-X8850BT。说是支持苹果Carplay，安卓Auto。但是我搜索了某宝，指向都是同一家钻石店铺，也有森林人买家安了的图片，但是有中控缝隙，看样子是个通用机头。
配置	我也从某宝买了一个14款的4G版导航，昨天刚安装好，从安装到使用都很顺利，音响效果比原来4S店加装的飞歌要好。
配置	rav4也不错的啦，不要迷信什么水平对置，四驱和前驱差异也不是大部分路况都有差异，如果你第一台车，rav4的配置比如导航啥的是你是最实用啦，森林人导航很山寨
配置	根本就是进口的时候不带导航，国内瞎装的   
配置	carplay适配器到货啦。300块实现carplay功能，不错。 楼主开苹果地图导航的时候有没有出现声音断续的情况。只听QQ音乐没有问题，只要一开地图各种声音就断续了。难道是我的iphoen6太慢了？
安全性	收后轮避震。有的私信我谢谢啊！
安全性	越野的时候肯定速度不会快的。极限情况下比如高速过坑车子抛起来再压下去避震压缩到底这样的我还没有遇到也舍不得那么搞。    
安全性	1、换蓝桶会造成前高后低，整个车都不协调。2、原厂比蓝桶硬，蓝桶拉不住原厂的弹簧，行驶起来会非常跳，不稳。3、绞牙避震可调软硬高低，但是比原厂还是会降低几厘米。如果不在乎这几厘米的通过性，可以考虑绞牙。4、我的车也换过蓝桶，换过短弹簧。最后还是换了tein的绞牙避震，行驶质感和侧倾抑制都得到很好的提升。   
安全性	检查避震和胶套，我14款的换了就好很多。
安全性	我昨天去也检查了 左后轮有异响 过减速带 窨井盖 就有金属声 ！很像减震回弹起来的声音！4s要我下次保养把后面两个避震对调看是不是避震原因     
安全性	我昨天去就是索赔的方向机 ，又拆后面的太浪费时间了 ，他问我还有多久保养，我说3000师傅就说那就等下次保养拆避震换位！反正昨天跟我把车抬起来都检查了一遍 ！没找到问题！目前能做的都做了！    
安全性	应该是这个后平衡杆胶套老化了，，导致每次过坑的时候，避震上下工作后，由于胶套老化，平衡杆会移位，就会有声音出来。    
安全性	12款的后避震是有自动调平衡的吧，除了酷似狗，teins我还没找到过其他的。不过这俩都没有调平衡，但都有带电调功能。我了解的酷似狗很贵而且带电调也很硬，太运动化，影响舒适。teins还可以的，但是有漏油的。还有个阿拉酷似塔日本顶级避震，太贵，貌似这款避震需要专业人员来调节。以上是有老森专用的避震的，剩下的我没大听说过了。经验之谈，仅供参考。
安全性	油门调校的就这样，很多日系车都这样！噪音就不提这事了好吧……没人否认过！避震我觉得挺好，够硬，路感好高速也不飘，有轻微的绞牙的意思！速度快点过坑也不会颤两下，完了就完了！低速有时路不平能把人颠死！
动力	2016款2.0i现在13000公里了，没有烧机油现象。
动力	我的13款在84000公里的时候开始烧机油了，距保养期还差1000公里，离高速服务区200米的时候提示机油液位低，赶紧进服务区，量了一下在最低位往上不到1厘米，联系4S店后让在加油站自己买点机油加进去，然后跑回去再处理，3800公里全高速行驶消耗掉1升多机油，排气管明显发黑。没有办法抱着比没有强的想法加了中石油加油站唯一的一款汽油机油昆仑10W-40
动力	高尔夫烧机油没。我家花冠七年10W了，稳稳不烧。就是换完国产车胎120迈有点抖，动平衡都没用 难受    
动力	大众论坛这么凶吗。如果按这个标准很多森林人也不叫烧机油吧    
动力	2013款2.0的，9万多公里，啥问题没出过，而且从不烧机油
动力	谢谢 听说森林人烧机油 你的车出现过吗    
动力	2018款的还能存在烧机油情况吗？
动力	冷车起动时混合比浓度高，有点蓝烟正常的，如果行驶时有蓝烟就是烧机油开始啦
动力	2013是烧机油高危区
动力	老款雷克萨斯2.4自吸烧机油，雷车官方开出的质保权限，无愧为雷克萨斯，斯巴鲁的索赔是藏着掖着看人下菜              
动力	我是07款2.0，考虑到我这是小城市都是短途多，现在才13万公里，所以都是5000或半年左右换机油，如果你长途多点的话可以8000到1万左右换，虽然这代车不烧机油，不过车龄长了最好用5w40的半合成或全合成机油，京东自营的才200多点
动力	不是说烧机油 还有什么地方漏油？
动力	冷车状态这个液位正常，斯巴鲁最自信的就是冷却液了，森林人自信得连水温表都懒得装了。不过话说回来，论坛里只见烧机油的，冷却液方面基本没问题。
动力	你继续意淫好了，论坛里几个和你一样的都是不烧机油的，你们几个都是亲生的，烧机油的都是捡来的，    
动力	斯巴鲁，可以说是唯一一款会烧机油的日本车   
动力	看烧不烧机油才是硬道理
动力	恭喜车主买到正品斯巴鲁！我的森林人也烧机油。   
动力	大哥你好，我也想入手一个森林人，2.5的带es，请问值得吗？毕竟我考虑后期养护成本不低，您有没有烧机油的情况？    
动力	烧机油跟机油没关系，如果严重就检查一下油气分离器，不严重的话影响也不大，用点好机油像新日石、GT魔力就，美孚，这种品质比较高的机油，多少能缓解，即便是烧点也不留太多积炭，机油消耗都是正常的。
动力	黄牛有招，他们会在排气管里塞东西，减少排气量，这样就会过关了，前提是不能烧机油。
动力	同病相怜，我的13款森林人，刚发现开始烧机油了。。。
动力	13款以后，隔音也不好。 你烧机油吗    
动力	最长的一天开了1200公里，现在8万多公里了，不烧机油。
动力	当年的2.5是油压转向，而且烧机油机滤很大。动力区别真心不大。    
动力	透气壶对烧机油是不会有改善的
动力	你这个问题，有点麻烦哦，主要还是关心一下你的机油消耗吧，冒蓝烟一般都是烧机油的表现哦
动力	说实话，如果不这么在意烧机油，森林人还是挺好开的，因为我把异响彻底解决了以后，人车配合挺舒服。    
动力	钣金薄厚是不是安全性唯一的参数？是不是正比关系？烧机油问题为什么有的有有的没有，是什么原理？    
动力	一部车车主开着觉得没问题觉得值就好，CVT很适合家用，并没有什么不妥，烧机油，奥迪牛吧烧到你怀疑人生，大众途锐不也一样烧。碰撞还是有参考价值的，但是超跑更轻是不是更不安全，答案似乎是否定的，前几年北京隧道超跑交通事故中司机安然无恙，但是车子却解体
动力	看我的认证 1、我的是2.0自吸，不烧机油； 2、我的是6速手动挡，又耐操又稳定； 3、我车技好，十年零事故，根本不存在碰撞的可能性。 你个***可以滚了。
动力	车辆安全性和结构是直接关系，F1、钢管车、超跑啥的，没见几块铁皮，更别说厚了！要那么重干嘛？又轻的质量更高的安全性不就完事了！烧机油我觉得完全是驾驶习惯和保养品好坏的事！在理不？烧的也没几个啊……更别提盲兄说的自然了！这车黑的越来越没水平了！    
动力	楼主2015年10月份买的2.5的车发动机不是已经改进不烧机油了吗？这才跑多少公里啊就开烧。
动力	15款已经有烧机油的案例了，lz高速不要单次开太久，转速不要拉太高，多关注电脑屏幕里的机油温度的变化（如果有那个彩屏的话），出远门前检查一下机油尺，按时保养尽量不要拖的时间太长（如果准备开好多年的话）
动力	缺点每天都有人喷。烧机油，异响等等。不过似乎解决不少。    
舒适性	缺点每天都有人喷。烧机油，异响等等。不过似乎解决不少。    
动力	不是说2.5容易烧烧机油吗    
动力	试驾不少车型，森的驾驶感受肯定強过途观，不然不纠结个毛！主要怕森烧机油，经常跑长途麻烦……    
动力	怕烧机油，然后选途观？呵呵。
动力	新款的2.5增加了机油冷却和换了活塞环吧，烧机油问题已经是老黄历了
动力	兄弟问一下2.0不烧机油吧！我打算入手，还有高速噪音大不大？只要能在接受的范围就行，要求不高    
动力	你有吗，用过吗，动不动就烧机油。    
动力	够，不过现在2.5烧机油问题少了，还是建议2.5的。
动力	看烧机油情况，森还是可以的。
动力	这车子有啥小毛病没？有没有烧机油？想入手一辆
动力	FB机头11年到13年烧机油漏油概率很高    
动力	森林人的直喷用的是丰田的DS-4系统，估计是混合喷射，这样可以解决进气门积碳的问题。
动力	我其实想说的也就是95比92更干净，比如燃烧的那些硫化物，容易形成积碳的那些物质，会少些，所以我才用95，我没有去比辛烷值什么的。真要说三桶油的那些油品有多大的区别，鬼才知道，我只能相信贵的是好的。    
动力	貌似自动挡也没有拉高速一说是吧？等蓝灯灭了得好长时间了，会不会容易增加积碳啊。我一般等一分钟就挂档走了，但是不会开太快，等蓝灯灭了再开快。    
动力	你不等蓝灯灭就挂挡才会增加积碳，冷车启动差不多1800转怠速，温度上来后降到600-800转怠速，如果你立马挂挡走，怠速直接降到600-800但是温度没上来而且负载还增加了，积碳就多了，特别是天冷的时候。所以冷天热个5-8分钟车很正常，也是说明书上写明的。另外刹车就是前段比较软要踩深点，日系调教适应就好了。    
动力	效果很好，你看我9万多换的火花塞就知道了，基本没什么积碳在上面。还是有点用的，还比原厂的便宜。   
动力	错，原地怠速积碳更严重。   
动力	之前得到的各方面信息都是原地怠速时间长了易积碳 但小森的说法众说纷纭 冬天貌似真的要原地热车五分钟或以上蓝灯才灭 真是搞不懂应该哪样才不容易积碳了   
动力	销往中国的，用中文标注，92及以上，说明最低标准是92就够了，并没有小日的92等于咱的95一说当然了，油品问题，个人建议往上一个标号的油，再高，98，也没啥必要，只是甲烷高了，还有一个叫什么补充值高了，并不是油号高就更清洁，只要暴震少点就好该有积碳还是有积碳，2T的菊花已经黑了   
动力	不用启停才会容易积碳吧，长时间怠速。启停不会伤引擎，最多消耗启动机，但带有这功能的启动机据宣传都能应付上百万次的启停，反正我是没发现谁用启停把引擎搞坏的。很成熟的老技术了
配置	我想知道有没有后排出风口
配置	我原本放弃森林人是因为没有后排出风口，而现在新款森林人有后排出风口了，等新森了。
配置	新款森林人已经有电子手刹和后排空调出风口的配置了
配置	出风模式开到吹脚的模式，座椅下面的出风口开始出风，其实，只要出风，后排温度比前排要低   
舒适性	出风模式开到吹脚的模式，座椅下面的出风口开始出风，其实，只要出风，后排温度比前排要低   
配置	出风口没风不得闷死，森林人默认是开外循环的，要按下切换开关才会变成内循环，无论内外循环出风口都是有风的，不想吹风你九把出风口关掉呗。    
配置	电子手刹，后排出风口都有了，这个AVH是不是类似于自动驻车？
配置	北京车展只能看外形，看不到里面，实车外形没的说，杠杠滴；综合各方面的消息，内部应该是发动机换了，是新一代直喷自吸的，内饰好一些了，车身刚性提升了，科技感也提升了（比较上一代，如电子手刹，显示屏，后排出风口，后排USB），那个Eyesight好像也增加了一项什么功能（也许是更新版本吧），总之，如果十月发售，也倒是值得等一下的！
配置	真佩服楼主的执着，楼主的结论对森友是莫大的帮助，我现在在改装后排空调出风口，失败了好几次了，也是被折磨的不行
配置	不是说今年的9、10月份么，4S 和 之家上都说了。运动版的看图片配置比较低哦，织布座椅无一键启动。   
舒适性	傲虎舒适性好于森林人，后排座椅放倒平整的一张床，车身长于森林人，商旅车偏商务。森林人更适合家用，根据用途和个人喜好选着了，通常年轻人都喜欢选择森林人。
舒适性	颈椎有点累 我座椅角度没调好吧    
舒适性	第一款，买的套装，结果装起来，太厚了点，你要使劲往后躺，可以，但是弹性恢复原来的厚度，脖子是不舒服的 你要把后排座椅放平，然后躺在那里，用这个头枕，还是舒服的， 靠腰也是，装上去，开车也不舒服，太厚，没原车的座椅舒服（短途），不过开长途的话，腰部支撑没有，开久了，会累
舒适性	X1的座椅小的可怜，就像放了个小板凳
舒适性	就加后面就好 座椅会平一些 不会像现在凹进去 腰能立起来    
动力	欧蓝德最大的缺点仅仅只是做工粗糙，抖，毒座椅，空调，小毛病多保有量少没配件，噪音大，油耗高，动力一般般而已，这车最大的优点就是有个车盲铁粉。    
内饰	欧蓝德最大的缺点仅仅只是做工粗糙，抖，毒座椅，空调，小毛病多保有量少没配件，噪音大，油耗高，动力一般般而已，这车最大的优点就是有个车盲铁粉。    
油耗	欧蓝德最大的缺点仅仅只是做工粗糙，抖，毒座椅，空调，小毛病多保有量少没配件，噪音大，油耗高，动力一般般而已，这车最大的优点就是有个车盲铁粉。    
舒适性	欧蓝德最大的缺点仅仅只是做工粗糙，抖，毒座椅，空调，小毛病多保有量少没配件，噪音大，油耗高，动力一般般而已，这车最大的优点就是有个车盲铁粉。    
舒适性	干脆移植A8的座椅就行了   
价格	我也是这个坏了，lz出保了，这下玩完了，我是保内索赔的，要更换整个座椅下的铁架子总成（包含了电机，顺带索赔了座椅皮垫），仅仅铁架子就要5800
油耗	加92足够了，森林人不挑油。断电以后电动座椅可以调节
配置	我到蛮期待 SGP 对新森的影响！
配置	我也纠结这个，如果傲虎也出SGP那就不用考虑那么多了。
配置	目前只出了2.5自吸，应该秋季上线。由于sgp这个平台可以搭载混动，因此混动可能也会出，不过至于什么时候上线就不知道了。
外观	想多了，有机会去看看实车吧，比较现在的2018款来说，个人认为，仅说外观，整体性比现款好不少！新款厚重大气！再说一遍，不要只看照片！这次北京车展，现款和SGP款车都在一起，感觉很明显，这不是我一个人的感觉，几个对森感兴趣的人（都还没有买），也都是同样的感觉！如果不着急换车，我认为值得期待！
配置	想多了，有机会去看看实车吧，比较现在的2018款来说，个人认为，仅说外观，整体性比现款好不少！新款厚重大气！再说一遍，不要只看照片！这次北京车展，现款和SGP款车都在一起，感觉很明显，这不是我一个人的感觉，几个对森感兴趣的人（都还没有买），也都是同样的感觉！如果不着急换车，我认为值得期待！
配置	我说的是新款sgp平台下的xv    
配置	我看过实车，看过SGP款和2018款放在一起比对，个人觉得好的不是一点，照片和实车的确有差距   
价格	加上4S的黑劲，30万的车维护保养时10万车的3倍举个例子：我的飞度换了四条轮胎，1000冒头，要是我的这个车一条的价格
动力	昨天刚去保养，用的是白桶出光机油，换机油格，加发动机保护剂，加工时费总共863。坐标福州
动力	如果是CVT变速箱的话可能是变速箱出了问题，钢带打滑。我同事的奇骏就是这样发动机正常，速度最多到120就上去不了。
油耗	这个看油耗不准，要测就要加满有跑多少公里，回头在加满油，回头算算就知道百公里多少耗油了
价格	你这比较有点不靠谱，用森林人和5系比，好比X5和法拉利，车型不一样，价格不一样，不过我还是希望买森林人的少点
油耗	同2.0目前2500多公里，表显油耗6.4，的确是高速和城际快速多，城区少。
动力	我的也是2.0，4AT老森，熄火拔掉钥匙。前面发动机舱传来饥肠辘辘的声音，咕嘟嘟，都不知道咋回事？
安全性	关键时刻到本来纠结这个东西怎么压去 这一步是压什么？　压刹车片？没看明白
油耗	已经20万多了，还没想换，06年12月的车，高速百公里油耗7.6-8.2升，长途万公里都不烧机油
舒适性	楼主开这个车，感觉动力还可以吗？带3 个人开空调，怎么样，由于预算问题准备入手2.0的。
动力	楼主开这个车，感觉动力还可以吗？带3 个人开空调，怎么样，由于预算问题准备入手2.0的。
动力	开过斯巴鲁就知道，时速20的时候抖一抖，三十多的时候再抖一下，50后再抖一下。这就是差速器在换挡，力度分配多少不敢说，但是高低速时候动力分配还是差很远的
空间	更大的后备箱更舒适的座椅更好的公路操控性更好的内饰更好的隔音吧。除了通过性比森林人略差以外都要更好。其实傲虎属于旅行车。
操控	更大的后备箱更舒适的座椅更好的公路操控性更好的内饰更好的隔音吧。除了通过性比森林人略差以外都要更好。其实傲虎属于旅行车。
内饰	更大的后备箱更舒适的座椅更好的公路操控性更好的内饰更好的隔音吧。除了通过性比森林人略差以外都要更好。其实傲虎属于旅行车。
舒适性	17的圈配的轮胎胎壁较厚一尺寸，烂路稍微放心点，舒适性略微比18寸薄胎壁的好点，轮胎相对便宜点
内饰	后排和前排用的材料都不一样，自己去体会！
操控	你这风格和我一样，我也喜欢在中环匝道弯路超车，全时四驱就要这么开
操控	恩，那天下雨，又是盘山路，我仗着小森的四驱和操控，开的飞叉叉的，速度基本在80左右，最高到100了，追了一下尾后，马上老实了，慢慢开了
空间	cdx内饰不错科技感强，森林人空间大视野好操控很不错，所以我选择CD-森
操控	cdx内饰不错科技感强，森林人空间大视野好操控很不错，所以我选择CD-森
内饰	cdx内饰不错科技感强，森林人空间大视野好操控很不错，所以我选择CD-森
操控	我觉的衡量方向盘重不重可以用一只手来试试，至少我感觉森林人我一只手转着很费劲，开过表哥的飞度，那方向盘简直是飘啊
安全性	森林人的安全性还是很高的吧，最初就是打算森林人，记得2012年欧洲ncap测试森林人是唯一一个优秀的。
配置	跟楼主一样，刚开始花了三千多块换了飞歌的DVD导航，后来觉得音质不行，还是换回原车CD了
动力	今天我也一个轮子掉路边水沟里了，一加油就倒出来了。只可惜发动机护板可能变形了，嗡嗡响的厉害。明天去看看。两驱的肯定出不来了
操控	你到那个临界点松油门试试，更加明显全时四驱不都是这样嘛
配置	老马家啊 16款不知是否可以，你对照下中控看看
操控	纵置平台全时四驱 基本可以了 公路而已的
价格	想买个过渡。12的价格就高了。
动力	我的是4AT变速箱，高速120转速2800.驾驶习惯嘛，在山路不喜欢跟在别人后面，能超就超
油耗	机油加稠一档。20的换30的，30就换40的试试。油耗要高一点。
价格	新款指的是哪一款，这两天正在和4S因为价格周旋中，都打算提16款2.5现车了。
配置	这个…要配置就没法比了。新CRV我一直在关注，看了车评就真心没有关注了，刹车！包括后来召回我都不知道，只是听说有那么回事……
安全性	这个…要配置就没法比了。新CRV我一直在关注，看了车评就真心没有关注了，刹车！包括后来召回我都不知道，只是听说有那么回事……
空间	后备箱大，全时四驱和日本进口。就这几点。自己在日本呆了四年，觉着日本造是精细的代名词，前一辆福特让人有点失望了。没想到小森的内部真是糙
内饰	后备箱大，全时四驱和日本进口。就这几点。自己在日本呆了四年，觉着日本造是精细的代名词，前一辆福特让人有点失望了。没想到小森的内部真是糙
操控	后备箱大，全时四驱和日本进口。就这几点。自己在日本呆了四年，觉着日本造是精细的代名词，前一辆福特让人有点失望了。没想到小森的内部真是糙
动力	动力越猛超车距离就越短，并线就越利索，主动安全就高。
操控	我在4s店看有两块 底盘护板 铝合金那个 750一块
安全性	市区跑的开心呗……红绿灯第一个窜出去，看到红灯也是加着油到路口了刹车停下，市区开的随意点我的也15个多
操控	你先弄明白什么叫全时四驱
内饰	菲罗多不好，做工太差。
空间	xv虽说是新平台但后备箱空间较森小，森马上就有2.5带es的了
油耗	就是太小心了！话说新车才跑几公里？不跑个4位数，都不好意思说油耗吧
动力	40的适合涡轮增压发动机
舒适性	我的空调每次启动都“喀嗒”一声，估计过不了多久就会出问题了
油耗	现在我加的白桶020，下次加030磁护试试看看能不能强点。我哈尔滨的冬天冷，肯定油耗要增加了
安全性	买斯巴鲁就是考虑到安全性，美国最近碰撞测试又是排前面的，防撞钢梁两级，一个薄，一个厚重，看拆车视频吧
操控	要试不能玩命啊，100码过水不和飘一样，轮胎几乎都没抓地力。四驱，esp，水平对置有毛用
价格	我是2.0时尚，刚提车一周年，就给我来个大增配，SRH，日行灯，彩屏都补上了，还加侧方影像，价格却一点都没变，瞬间倍感绝望，让我们这些早了一年的车主做何感想？
动力	晚上回来，匀速行驶，不急加速的话。又不亮了！
空间	如果是和帕杰罗作对比还是帕杰罗好，空间大性价比高越野能力也不错
配置	16年11月入手10年2月2.5XT豪华导航版 价格14.5 车况完美 到手只做保养 公里数12 楼主参考
价格	16年11月入手10年2月2.5XT豪华导航版 价格14.5 车况完美 到手只做保养 公里数12 楼主参考
安全性	是上次在快修店换的一副刹车片，什么牌子不知道？刹车片是他们店里的，跑了三万多点。将近十一万公里是我车子的总里程
动力	说明书上面说，变速箱油温度过高。难不成油不行了！变速箱油买回来一个多月了，还没去换。这个礼拜把它换掉，试试看
内饰	效果好就行了 要做工有啥用
配置	我没说原车有导航，人家楼主的4s店给加装的是歌乐的导航，你查查价格和品质，已经是很良心了！你要是说歌乐不出导航，那就是你孤落寡闻了
价格	我没说原车有导航，人家楼主的4s店给加装的是歌乐的导航，你查查价格和品质，已经是很良心了！你要是说歌乐不出导航，那就是你孤落寡闻了
操控	我两辆车都有，经常交替着开，就方向盘来讲，森林人根本没法和飞度比，关键是我的飞度快30万公里了，根本就不知道烧机油是什么
油耗	我两辆车都有，经常交替着开，就方向盘来讲，森林人根本没法和飞度比，关键是我的飞度快30万公里了，根本就不知道烧机油是什么
油耗	市区的话还算正常，我2.5的16000多公里，三分一高速，总平均油耗9.2
操控	乱入一下我的车刚换了刹车片，也是时速80左右方向盘会轻微摆动，之前在时速160左右才会轻微摆动，正在寻找解决办法中。。。。。
安全性	乱入一下我的车刚换了刹车片，也是时速80左右方向盘会轻微摆动，之前在时速160左右才会轻微摆动，正在寻找解决办法中。。。。。
油耗	09款2.5T森林人是EJ255发动机，保养周期内用5W-40全合成机油基本不烧机油，后期11，12款FB25发动机机油会消耗的大一些
动力	09款2.5T森林人是EJ255发动机，保养周期内用5W-40全合成机油基本不烧机油，后期11，12款FB25发动机机油会消耗的大一些
动力	我傲虎也是这毛病，你抬发动机修理后有什么问题吗
外观	5008感觉设计和外观还不错
动力	没那么容易的，斯巴鲁全身有多少是铝做的，连发动机缸体都是铝吧
价格	说实话如果欧蓝德早点国产有可能会选欧蓝德，毕竟价格在那，该有的也都有，家用嘛，如果是进口呕懒得那就拜拜吧
外观	承认错误是好的，改正错误是对的，还是希望看到更多的错误修正，铝发动机成本更高，车身更轻，有利于节能，比大铁疙瘩强，整体来看还是好车。
动力	承认错误是好的，改正错误是对的，还是希望看到更多的错误修正，铝发动机成本更高，车身更轻，有利于节能，比大铁疙瘩强，整体来看还是好车。
内饰	早上找到一瓶以前买过的龟牌泡沫清洗喷剂。当时为了搽座椅。刚拿去搽发动机，发现海蜡一下子就去除了。好方法啊
价格	虽然40内万的车很多，但是进口中型suv带全时四驱的车，除了斯巴鲁傲虎，40万也找不出第二辆。
内饰	内饰虽然这个价位用料还可以，但设计感土土的，内饰能第一？不可信
动力	以前好多人做个高压缩比发动机均速试验.结论是一样钱两样油，跑的距离差不多.但市内走走停停体现不出了
外观	还有珍珠白的车漆，买车时就出现铁锈斑，很难擦出，感觉并非表面，现在跑了1.5W，前机盖又出现2处锈斑
价格	诺记没有价格保护，各种价格都有，基本上做烂了，现在很少能买得到了。不用考虑了
配置	这个鱼和熊掌不可兼得，斯巴鲁把大量的精力都用在操控上了，配置稍微低一点也正常，但是绝对没有到寒酸的地步。如果真关心配置那么就不要选择森林人
操控	这个鱼和熊掌不可兼得，斯巴鲁把大量的精力都用在操控上了，配置稍微低一点也正常，但是绝对没有到寒酸的地步。如果真关心配置那么就不要选择森林人
油耗	10年力狮EJ255发动机1500公里烧一升
配置	8、9万的车配置都比森林人高，如果你是侧重配置的话建议选择其他品牌
配置	已经到的小改款，2.0的两个，配置都大幅提升了
油耗	绝对没错，而是车友理解错了，热值就算一样，燃烧空间不同
内饰	真是晕死了，还能咋办。。看看这个材料用在哪个部位吧，只能自求多福了
操控	水平对置左右对称全时四驱，你还要啥自行车？
配置	不会，森的喇叭其实挺不错的～主要还是坏在中控上！
动力	关键就是在意悬挂，发动机缸体～～希望不要发生什么事
价格	深圳有，价格一分都不少。可以送东西。
空间	推倒后感觉和后备箱垫一体的
舒适性	这个我知道，我想问的是为什么我已经开内循环了还能闻到车外的异味
安全性	装了鹰眼，叫我如何去野！  现在想想鹰眼对老司机来讲有点鸡肋，该踩刹车的时候还是要踩，电子系统也总有失灵的时候，不能过份依赖
动力	座椅支架有一部分是铝的，机盖和发动机是铝的，其中座椅支架导致调节出现问题，我已经索赔换新了，下摆臂是合金的，不是铝的
内饰	座椅支架有一部分是铝的，机盖和发动机是铝的，其中座椅支架导致调节出现问题，我已经索赔换新了，下摆臂是合金的，不是铝的
价格	请专业验车师去验一下。没有大事故和故障的话，价格不算高，可以收。
舒适性	同年同月的车，我感觉还好啊，没你说的那么夸张。我做了个四门隔音。底盘什么的都没做。噪音有，不夸张。
操控	同年同月的车，我感觉还好啊，没你说的那么夸张。我做了个四门隔音。底盘什么的都没做。噪音有，不夸张。
油耗	建议别买2.5T 油耗高 邮箱小 动力确实好 但是慢慢的你就在油耗面前低头 一箱油跑350km 出去自驾你老得加油
动力	建议别买2.5T 油耗高 邮箱小 动力确实好 但是慢慢的你就在油耗面前低头 一箱油跑350km 出去自驾你老得加油
动力	你有没有考虑过发动机的感受
动力	更正，还有手动变速箱油
安全性	刹车换的什么型号的 效果提升有多大
操控	我的车原厂配的就是这款主机，所以说方向盘控、后视影像都不会有问题。
配置	你的哪个版本？就不知道这玩意多少钱，哪里买得到。如果方控和倒车影像都没问题简直完美啊。导航完全就没用
动力	打着低速走就是了，水温灯灭再加速，发动机没有那么娇贵。
价格	看来价格还真是不靠谱。由谁装过的？
内饰	内饰第一，也才4.3分，说明其他的车主对内饰比较在意，反过来森林人的车主比较将就
动力	确因机油粘度变化带来不同的感受，要省油又要保护发动机，求两全其美确又难得。经常高速、气温高、旧车，适当改变机油粘度，一般按原车要求就是了。
舒适性	不装显乱，噪音也大一点点。
配置	2.5豪华导航的钥匙换成折叠了吗
动力	庞大石墨烯机油，水平对置发动机的完美匹配，只有来4s才能享受到的尊贵体验
动力	应该说正常，但这车“温柔加速”费油，可以体会一下。
操控	底盘从新设计了，材料提升，结构调整，一体式纵樑，刚性提高70%，，，我换车还换森林人（一定要性能版）
内饰	底盘从新设计了，材料提升，结构调整，一体式纵樑，刚性提高70%，，，我换车还换森林人（一定要性能版）
油耗	一点都不皮实，小毛病太多了，手动挡手感差，换挡行程长，自动挡4At，底盘板悬，硬的很，2.0的油耗可以赶上3.0的日系了
操控	一点都不皮实，小毛病太多了，手动挡手感差，换挡行程长，自动挡4At，底盘板悬，硬的很，2.0的油耗可以赶上3.0的日系了
安全性	刹车很垃圾，异响不耐磨。你这个是踩出ABS了吧
油耗	平时路况时速40～50，要轻点着油门（所谓的温柔驾驶），表显瞬时油耗7.5，真的是让人着急。开车要愉悦才是，油耗爱咋滴就咋滴吧
配置	哈，又是雪铁龙世嘉，我也被雪铁龙世嘉“亲”过屁股，损失后保险杠及雷达一个2000多元，雪铁龙世嘉头烂了7000多元。
安全性	我也怀疑是不是ABS启动了，但是刹车力度不大，可能是路滑，后面再重刹试，都没有声音
动力	管子不滴油就没事，再有焦味是正常的，新车一开始都这样。发动机烫造成的。
配置	手机要开启USB调试模式，我是垃圾三星3，可以链接，导航输出到屏幕，显示效果差，后来干脆用手机了，中控就一收音机！
油耗	这油耗上下班开正常，单跑高速就不正常了
安全性	菲罗多。刹车盘刹车片刹车油……都买这些。能用就行了。
安全性	刹车片与盘摩擦的声音！
安全性	更换摩擦系数高的刹车片，我换得是刹森碳纤维配方刹车片，摩擦系数0.55 ，效果比较明显
安全性	最省钱的方法是：调整刹车总泵的推杆，具体的看我作业！
配置	看到这个庞大强奸的山寨大屏幕（中控主机），心里凉凉的。建议大家暂时还是不要买
配置	9016自身无导航功能
配置	哎 有渠道买到国外版本的中控主机就好啦祝庞大早日完蛋
安全性	更换一套刹车片刹车盘，应该会满足你的需求。(不是换原厂的)
动力	卡宴不是水平对置发动机，不知跟森比啥，比啥森都没戏。
价格	拿卡宴跟森林人作考虑对象，真是逗。森跟卡宴价格差那么远，有钱就卡宴，卡宴与森的格价之间Q5，霸道4.0，大奔…大把车
价格	我估计在明年年中应该会价格松动，现在的新款其实就是老款的拉皮版本，除了两款eyesight，其他几款没啥亮点。
舒适性	楼主对于发动机噪音改善及油门响应的感觉判断都对，确实因为粘度变化带来了这些变化，低粘度30的油适合本来要求20的油，如果向上40，可以考虑靠粘度的30油
动力	楼主对于发动机噪音改善及油门响应的感觉判断都对，确实因为粘度变化带来了这些变化，低粘度30的油适合本来要求20的油，如果向上40，可以考虑靠粘度的30油
动力	根据森林人维修手册描述，08-10款用：2.0是0W20，2.5是5W30；11款用为：2.0-2.5都0W20. 这可能是发动机活塞口径、行程参数改了。
价格	斯巴鲁价格确实不会出现很大幅度，短期你优惠肯定没有。
配置	是，之前看一日本提车贴就有这些功能，日本森es功能也配置了好一段时间了吧
舒适性	别的车系应该是空调在持续工作的~
配置	2018款森林人安全配置
配置	但是看配置表，豪华和时尚的变速箱不一样，豪华是CVT，时尚模拟六档，到底什么区别啊？不懂
动力	但是看配置表，豪华和时尚的变速箱不一样，豪华是CVT，时尚模拟六档，到底什么区别啊？不懂
操控	变速箱没区别，只是多了模拟档位，可以用排挡杆或方向盘拔片进行手动换档，我家里另一台车是手自一体AT变速箱，2台车从不用手动模式全是D档。
动力	变速箱没区别，只是多了模拟档位，可以用排挡杆或方向盘拔片进行手动换档，我家里另一台车是手自一体AT变速箱，2台车从不用手动模式全是D档。
安全性	跟刹车力度关系有但不是唯一，最主要是路面与轮胎的摩擦力，我们这嘎达冬季冰雪路面经常踩出abs.
舒适性	森林人整体细节问题，我做了全车隔音，没有喷底盘装甲，130内声音不大，只有风噪还有发动机的声音
操控	森林人整体细节问题，我做了全车隔音，没有喷底盘装甲，130内声音不大，只有风噪还有发动机的声音
动力	森林人整体细节问题，我做了全车隔音，没有喷底盘装甲，130内声音不大，只有风噪还有发动机的声音
油耗	2.5的市区开15.6的油耗
内饰	我的12款的也有这个问题。去4S店检查，说是时间久了座椅调节结构缝隙大了的原因。换新的老多银子了，就算了，这么用吧。
内饰	后窗电加热是15分钟自动关的，座椅加热没有，会一直热下去。
操控	感谢感谢！再追问下方向盘加热多久关闭？也是15分钟和除雾一样时间周期么？
内饰	2.0 豪华的居然还有后排座椅加热 ？ 后加装的吧
配置	18款上市了，配置确实提升了大灯也升级了，估计在为18款造势呢。
价格	汽车蜡，表板蜡，轮胎水晶蜡，价格不贵，平时保养用用，几年下来效果就出来了。
安全性	外国测评并没有否定斯巴鲁的安全性。我就事论事，它的确使用了低档铰链啊，还不让人说？
动力	1.四驱没区别，动力肯定有区别(实测百公里加速1.9秒差距摆那里)，但2.0城市里够了。2.正品品牌机油都可以。3.紧急制动有一定帮助，看手里的银子。
油耗	跟你一样的车型，一样的油耗
油耗	我的最近也是这个状态，从高速加了两箱乙醇汽油之后，加速无力，闷的厉害，求解，油耗增大了，没有以前那种推背感了
动力	我的最近也是这个状态，从高速加了两箱乙醇汽油之后，加速无力，闷的厉害，求解，油耗增大了，没有以前那种推背感了
动力	多跑跑高速试试？请注意跑高速的时候可以跑到150的时速，但是一定要增加加速的时间，对车有好处
舒适性	你没注意不代表不存在，开过二十多款车，除了混动的电动压缩机外，空调启动都会升转速，不但空调会这样，开大灯，打转向，踩刹车都有可能。
安全性	你没注意不代表不存在，开过二十多款车，除了混动的电动压缩机外，空调启动都会升转速，不但空调会这样，开大灯，打转向，踩刹车都有可能。
操控	2.0t森林人操控肯定比cx-5好，但发动机更吵。
舒适性	2.0t森林人操控肯定比cx-5好，但发动机更吵。
配置	我的是原车CD，QJ导航不要
配置	我15号到车，2018款2.5豪华导航优惠一万
配置	什么路况？你指的是导航软件?这是安卓系统，导航还不是随便装啊就算是WINCE系统装个导航软件也不是难事
操控	ES的主动安全性能，连VOLOV都不是对手，本田有可比性吗？
动力	ES的主动安全性能，连VOLOV都不是对手，本田有可比性吗？
安全性	ES的主动安全性能，连VOLOV都不是对手，本田有可比性吗？
配置	路况就是路况，不能联网的导航用处大打折扣
配置	力狮有，信号取自倒车雷达。
配置	说的好。越多车有这些配置，上路越安全。
价格	啥是高档啥是低档？看价格看质量还是看小强怎么说？
安全性	拿着去汽配市场找找，应该有合适的，另外4S订货也可以定，如果不想麻烦可以加装一套，刹车油门离合三个踏板垫，加装的应该很多
动力	动力够不够要看满载上坡
配置	新款，我六月刚买的，尼玛现在全系升级配置
动力	动力这种东西，我不一定天天要用，但用的时候一定要有！
操控	要逼格买四圈，低调操控选森林人。
配置	中控导航哪儿换的？什么牌子？完美匹配吗？
动力	马力差了14.5%，扭矩差了24%，百公里加速差1.9秒，加速时肯定有差距，就看自身需求了。
内饰	可能是材料问题，或者海运时没做翻修处理，去换吧
动力	是铝的。再提醒个事，每次停车下来摸摸发动机盖，看看热不热
舒适性	奥迪的维护还是要贵一点，不过高速、市内奥迪的舒适性还是很好的，不差钱，那个贵买那个肯定没错。要是手头紧就考虑实惠点的。
外观	其实也不想买，森林人价格明显虚高，我就是觉得这个前脸改的还挺好，论性价比的话探界者还是不错呢，就是不喜欢它的c柱
价格	其实也不想买，森林人价格明显虚高，我就是觉得这个前脸改的还挺好，论性价比的话探界者还是不错呢，就是不喜欢它的c柱
价格	这个价格真心不虚高，就看你对车的理解是什么样的。
价格	说明这个车正常价格就是十几二十万，在中国贵的原因就是税，不对比你能知道么
配置	肯定要拆机咯，，看看是不是中控屏幕的背光挂了？所以屏幕其实开了，只不过你看不见（看不清）。
价格	裸车多少，感觉这个价格还能低
内饰	内饰清洗剂往上喷，拿湿毛巾擦，反复多次搞定，我每年清洗一次，天冷基本不开窗之前清洗。
安全性	原来的马三28万就换一次刹车片
价格	8J就不是这个价格了！我朋友有套8.5J的SL计划出了，9成新，最低价14000。
安全性	我的是台湾ZARDO中六刹车可以避开，其他的不清楚了。
舒适性	还行吧，只要80码以上不要开窗户，风噪几乎不大，驾驶室还比较安静
油耗	13款2.5小森，倍耐力蝎子胎，市区油耗10个
配置	那太多了，十多万的H5、BJ40、吉姆尼等，二十多万的奇骏、自由光等等，但这些我都不喜欢 选了个森林人，除了配置低点，别的不后悔
配置	增加的配置多，不光是轮毂。
油耗	轮胎问题，我也今年换了的蝎子四级，油耗多了一个半左右
配置	美国是eyes 加导航 加价2000
配置	2015年7月买的，2015特别版2.5，没怎么开，现在就担心车没电，放家里不到一周，电瓶没电两次。还换了一次电瓶，听说就是这个导航的原因。
安全性	刹车弱点了，我也想升级
操控	那是必须的，车子的动力是操控的基础啊。
动力	那是必须的，车子的动力是操控的基础啊。
油耗	我也买了他家的机油 噪音变大 油耗变高 开了300朵公里果断换掉了
舒适性	我也买了他家的机油 噪音变大 油耗变高 开了300朵公里果断换掉了
操控	牛b了，报道称，不合格的钢铁制品是称为“线材”的条状金属材料，多用于汽车发动机和底盘等。涉及的企业从200家增加到了500家，但也是意料之中，越查问题越多
动力	牛b了，报道称，不合格的钢铁制品是称为“线材”的条状金属材料，多用于汽车发动机和底盘等。涉及的企业从200家增加到了500家，但也是意料之中，越查问题越多
动力	从图片看，如果你现在没加速的话，你的转数和速度不成比例，或者现在在爬坡
动力	企业能做到最良心的办法就是给车主发动机召回，不过就算这样，车主也不会答应，神钢造假十年，雷克萨斯质量排行榜依旧高高挂起，斯巴鲁的口碑车主自己懂都懂
动力	变速箱油如何测呢？好事做到底。谢谢谢你
配置	4月提车，07年01日出厂。送前雷达、LED近灯、电尾门、自动落锁及行车仪。
操控	这俩哪个也谈不上越野，只能说一个逼格高一个操控好，要是越野这俩都都不行
安全性	已解决，是刹车灯开关坏掉了，免费换了个就ok了
价格	我要一只，什么价格？什么规格？
价格	我试驾过后也觉得不值这个价格
配置	一样的导航 可是我拆给了你 我就没得用了 哈哈哈
油耗	换了胎纯高速路都跑不下来了，之前原车胎才7的油耗
动力	森林人那个起车“用力过猛”是窜车，不是正常加速时的猛
动力	看来不能图偏宜呀！我的就是高速加速时特别大。
安全性	理论上来讲，买新不买旧。不过如果买旧款省下的两万可以改装下刹车，改善刹车和鹰眼都是为了安全，自己衡量
内饰	保养如果始终在店里做的话常规480一次，大保养一两千都有，同等水平不算贵，如果有一定养车知识可以在外面自己买更好的材料保养。原厂配件确实不便宜，但这车一般不坏。
动力	呵呵 如果斯巴鲁把自己的发动机在冷启动时就造成问题 那汽车业内就要笑掉大牙了 哈哈 你多虑了 车是用来开的 不是用来供起来的
操控	方向盘加热功能有影响吗？
油耗	不错，油耗更好！俺10以上
配置	咸鱼找下，一般改了导航的都会有
操控	我是16款。换这个CD 方向盘控制能用不？
配置	原车CD用了4年多了，还是比较满意，不喜欢中控大屏幕，费电又刺眼
配置	我新车装完导航一星期果断拆了用原装cd.导航音质太差！
动力	95，我感觉95加速快一点
动力	发动机空转，只是转速不要长时间保持在高转速，是没有任何影响的
操控	你适合途观，另外，途观不是真正的全时四驱
舒适性	我试驾的是2.5的车型，也试过几款其它品牌的车型，森林人给我的感觉很棒，四驱操控非常好，在山路上没有什么太强烈的颠簸感，动力也足，只不过车速度起来以后风噪较大。
操控	我试驾的是2.5的车型，也试过几款其它品牌的车型，森林人给我的感觉很棒，四驱操控非常好，在山路上没有什么太强烈的颠簸感，动力也足，只不过车速度起来以后风噪较大。
动力	我试驾的是2.5的车型，也试过几款其它品牌的车型，森林人给我的感觉很棒，四驱操控非常好，在山路上没有什么太强烈的颠簸感，动力也足，只不过车速度起来以后风噪较大。
动力	有M档，就方便了.低档高速跑跑，让发动机转速大致在4000转/分跑一会，就OK了.
舒适性	11年se能用么？原车太硬，毫无舒适性可言，不知道换这个街道版能否改善？调到最高，比原车低么？低多少？
操控	我也曾经纠结过，但是最终买的森林人，全进口，全时四驱，水平对置，操作好，视野好，美国碰撞试验优秀。
外观	途观保值逼格高车漆好隔音好底盘扎实内饰德味没有异响维修便宜，为啥买森林人还多交十万块的税……楼上推荐森林人的要不是伪车主要不就是庞大派来的托
操控	途观保值逼格高车漆好隔音好底盘扎实内饰德味没有异响维修便宜，为啥买森林人还多交十万块的税……楼上推荐森林人的要不是伪车主要不就是庞大派来的托
内饰	途观保值逼格高车漆好隔音好底盘扎实内饰德味没有异响维修便宜，为啥买森林人还多交十万块的税……楼上推荐森林人的要不是伪车主要不就是庞大派来的托
油耗	我冬天油耗最高的时候上过13.4
油耗	我是13款2·5一万公里以后，一直换金美孚0－40，感觉挺好，只是油耗增加了一点，
动力	自动挡可以做变速箱排气解决，CVT的不知道怎么处理
外观	我选择斯巴鲁，性能没的说，1我感觉是宝马里外观最难看的，希望能帮到您
操控	我选择斯巴鲁，性能没的说，1我感觉是宝马里外观最难看的，希望能帮到您
动力	我选择斯巴鲁，性能没的说，1我感觉是宝马里外观最难看的，希望能帮到您
舒适性	在4S店就是需要做常规的项目，600，象换空气滤、空调滤等这些可能在网上买来自己换，没有问题的。
动力	在1500转附近速度在20左右时候出现的吧，那会儿变速箱应该是比较难受所以哼哼
外观	呵呵，X1就是一面子货，而且外观实在是……
舒适性	说白了92的更经济一些，但是95的可以给你带来更好的动力，更低的噪音，只不过用车成本会多一些
油耗	说白了92的更经济一些，但是95的可以给你带来更好的动力，更低的噪音，只不过用车成本会多一些
动力	说白了92的更经济一些，但是95的可以给你带来更好的动力，更低的噪音，只不过用车成本会多一些
价格	六千到八千，江苏4S店的价格
外观	外观无差别，我觉得18款优惠的全是忽悠人呢
配置	说了这车子喇叭不差，中控差！
配置	但是2.5烧机油真多，不差钱直接上2.0T，反正都是烧机油，配置还是最全的。
油耗	但是2.5烧机油真多，不差钱直接上2.0T，反正都是烧机油，配置还是最全的。
油耗	其实我钓鱼用森林人用得少，除非去外地，路况差的地方我才用，家里还有一台五菱小货车，一般用它，但是遇到泥巴路，这车不行，打滑，但是油耗比森林人低，
油耗	高速空载2.0的森，油耗6.4左右正常
油耗	2570公里是综合6.6的油耗，而这2570公里，市区，郊区，山区后两者居多可能6.6吧，我2.0特装3400公里高速一半，市区一半现在综合8.2
价格	这价格抢钱呢，买彭斯PUP跟着一样的玩意，便宜太多
油耗	我25的综合油耗也是8，你还想怎么低
油耗	是的，但速度110以上油耗会在7以上且一直往上升了。
价格	在美国森林人和CRV、RAV4在一个在一个区间，森林人和大切一个价格区间你自己怎么能信？
动力	对了，有老司机推荐我用美国进口的一种发动机保护剂，老车专用可以密封发动机的，治疗烧机油说是很好用，我刚买了3瓶，准备用上看看效果，出了保自己花钱没必要换中缸了。
动力	CVT在省油和传动力矩小这两个方面，只能取其一了
空间	后门 前门什么没有贴？ 后备箱门你贴了吗？
操控	不要和XV比，那是翼豹底盘
舒适性	堵车开空调下雨越野倒车关，其它时间开吧
舒适性	大家都在想办法降风噪，楼主在这发提升风噪，
动力	楼主您好，建议您还是自己亲身试驾一下，森林人2.5动力我感觉还可以，跑高速完全不用质疑，各种路况用车都不会感觉乏力，望你采纳
价格	一分钱一分货，你可以去看看淘宝日本原厂代购多出来的配件的价格，顶配不后悔，放心买吧。
安全性	4S店的朋友给我的建议是装前顶吧、刹车顶吧、前拉杆。其它忽略！
安全性	停车轻点踩刹车不会启动启停
操控	总结得非常好。还有几个好处：操控好、视野好、不是街车。缺点也有但都能忍受，就是轮胎容易扎，能换一个全尺寸备胎就好了，再如果有座椅通风就完美了。
内饰	总结得非常好。还有几个好处：操控好、视野好、不是街车。缺点也有但都能忍受，就是轮胎容易扎，能换一个全尺寸备胎就好了，再如果有座椅通风就完美了。
空间	不晕车的原因很多驾驶员但就车而言:视野、空间特别是全时四驱过弯并线比一般非全时四驱车平稳具有很大优势。
操控	不晕车的原因很多驾驶员但就车而言:视野、空间特别是全时四驱过弯并线比一般非全时四驱车平稳具有很大优势。
动力	加速直接线性动力足多！
价格	你先到4S店去，把丢失的钥匙芯片给注销掉，然后再找个汽配城的钥匙店，找个在公安备案的钥匙店配就可以了，价格400元左右
操控	恭喜朋友！冠军版当时我也很着迷，至今还没来过。。动力操控应该很不错吧！
动力	恭喜朋友！冠军版当时我也很着迷，至今还没来过。。动力操控应该很不错吧！
空间	不错！！！我觉得很不错了。。。好车！真心的，，你的森2.5足够，只是可惜乜有涡轮爆发力，整体通过性 操控 空间 没话说
操控	不错！！！我觉得很不错了。。。好车！真心的，，你的森2.5足够，只是可惜乜有涡轮爆发力，整体通过性 操控 空间 没话说
动力	宝马的涡轮做得真心好~~根本感觉不出来是台3缸涡轮，动力很好，只是启停很扯淡，启动瞬间震动确实大。
舒适性	宝马的涡轮做得真心好~~根本感觉不出来是台3缸涡轮，动力很好，只是启停很扯淡，启动瞬间震动确实大。
油耗	2.5的动力相当可以，实际感觉比数据要好。车速100的时候转速才1500~2000转，油耗也很低
动力	2.5的动力相当可以，实际感觉比数据要好。车速100的时候转速才1500~2000转，油耗也很低
动力	气门室垫漏油，必须抬发动机，不厉害可以等等，我的是地下有滴油换的，150000公里左右
安全性	200000公里，换了四次刹车片，两次刹车立盘，表示很无奈
操控	谢谢，4s送的底盘装甲靠谱不？
动力	清洗发动机外部50元，真好赚
舒适性	那不是烟，是突然关闭空调吹出来的雾气。
动力	大哥，我说的是318国道上，3000米以上，动力很弱，手动挡有一定优势，我当时是油门到底，转速四千，车速40
操控	冲压也属于铸造！铝或铁件，在性能上厂家肯定满足要求，没有好坏之分!
动力	冲压也属于铸造！铝或铁件，在性能上厂家肯定满足要求，没有好坏之分!
动力	100以上，再加速，肯定比不过2.5的，比较弱。这车就是稳稳的开，挺好，0-80油门很轻快。要加速好还是大排量或者增压的过瘾
动力	还可以吧，平时不爱开快车，追求动力还是要2.5的
操控	底盘装甲还要你自己比对 原车好像是有塑胶底盘装甲的，反正我的16 2.5顶配有
动力	2.5的动力是要好一点，但是可能烧机油，其实冠道2.0T的四驱可以 都是城市SUV 也不会去重度越野。
油耗	你不满意油耗油表可以重置
价格	有没有用过的兄弟说说，哪个牌子好点？安索和爱信价格差别挺大，东西区别大么
配置	和我一样，等等吧，说是下个月有车。小改款也就2.0豪华导航版最值，否则就买16款了。
动力	这是因为2.5排量的发动机壳体结构设计不合理，局部线膨胀高造成的
动力	知道2.5的发动机结构有问题就行了，壁厚啊、加固肋筋什么的
安全性	停车步骤 N挡拉手刹熄火，踩刹车推到P挡驻车 拔钥匙你们都不是这样么
操控	别纠结，只要不是认定2.0够用的就直接上2.5，不后悔，森林人优势就是操控，其他没有
空间	它那个是2.4排量的买来，不论高不高速，高不高温，全线消耗量都很大，只能和老帕、A4一样后备箱备瓶机油。
油耗	它那个是2.4排量的买来，不论高不高速，高不高温，全线消耗量都很大，只能和老帕、A4一样后备箱备瓶机油。
价格	嗯我也觉得价格可以。这几天很多保险公司一直打电话大多都是这个价格贵点4000多点，便宜点3800还有送点东西
外观	森林人四驱性能强悍，CX-5现在新款刚上比较火，冠道车身看起来比前2个大。冠道应该还比前2个贵
操控	森林人四驱性能强悍，CX-5现在新款刚上比较火，冠道车身看起来比前2个大。冠道应该还比前2个贵
动力	森林人四驱性能强悍，CX-5现在新款刚上比较火，冠道车身看起来比前2个大。冠道应该还比前2个贵
空间	我也在考虑CX5和森林人，但是在对比试驾后决定还是森林人，还有一点就是森林人的空间比马自达的宽敞
舒适性	据说装了风噪声一下子很大
内饰	做工好 …外形好看用拓乐！
油耗	自己手动就能设置吗？我哪里是两个油耗个加速百分比
动力	自己手动就能设置吗？我哪里是两个油耗个加速百分比
配置	不装导航的电瓶应该寿命长点吧
油耗	噪音，油耗都加大，不是进藏那种长途旅行，没必要。
舒适性	噪音，油耗都加大，不是进藏那种长途旅行，没必要。
空间	需要空间就选森林人，说实话x1还没森林人有面子。价格差不多。
价格	需要空间就选森林人，说实话x1还没森林人有面子。价格差不多。
安全性	森林人刹车个人觉得偏软。目前我已换EBC绿皮（前刹），目前感觉还可以，相比原厂稍有改善。
配置	请问你是哪年车型，2016的能装不，感觉导航没用。就想换个音质好点的，但有蓝牙，usb，倒车影像最好。
配置	你好，请问是有还是没有呢，配置表上显示是没有
动力	直喷机吗，直喷机就是声音大， 电喷的听不到声音另外加什么油没啥对发动机好这说法
舒适性	保修手册规定；机油机滤，另外空气滤芯空调滤芯检查一下就可以了。
动力	目前来说斯巴鲁全系只要是2.0T车型，ES发回日本原厂也加装不了，因为带T发动机是为中国特供，ES功能是要和主动驾驶等系统搭调的，2.0T没有这个功能
安全性	改了19寸的，不过刹车最好跟着改，要不盘和卡钳都显得太小啦
内饰	这个座椅包裹性太差，可能考虑老美屁股大
舒适性	机油用安索，空气滤空调滤用曼牌，机油滤用哭死狗，汽油滤用4S原厂
安全性	这车上坡有辅助的，刹车踩下后，不溜坡，
配置	恭喜，森林人现在的配置应该说是小改款中配置最高的了，再往后就该大改款了吧。
价格	这个价格还可以扣一个，你看看还送不送其他的小礼品啊什么的。，，，，
安全性	最好的膜贴前档就够了，不然夏天实在受不了，另外安全性也提高了
动力	我是后差3万就换了很黑。 前差4万才换一般黑，  变速箱油准备6万换， 任何油都是油周期的吧。
安全性	兄弟，我的一个刹车灯爆了，想买一对LED的刹车灯，问了一家淘宝店，他说容易烧保险，不建议我买，看见你的刹车灯，请教一下还可以不？
动力	我今年8月份刚去过，川进青出，15款2.0特装版，一路平安，就是上了3000米海拔以上，动力跟不上，大概只有0.8排量了
外观	外观和内饰都好漂亮，喜欢！
内饰	外观和内饰都好漂亮，喜欢！
操控	本来觉得这么大的车不好操控，没想到试驾了一回觉得还挺灵活。
外观	外观拉风，内饰精致，动力充沛，真的不错
动力	外观拉风，内饰精致，动力充沛，真的不错
内饰	外观拉风，内饰精致，动力充沛，真的不错
操控	入手它不后悔，性能上绝对优于同级别的其他车
动力	入手它不后悔，性能上绝对优于同级别的其他车
操控	全时四驱，请勿拖挂，看到这四个字就觉得森林人好霸气！
动力	都不知道原车有没有发动机护板，要这个好了，当时太兴奋了，忘了
配置	中控上面的小屏可以设置车内灯光延时
舒适性	还是做一下吧，可以延缓底盘锈蚀，也可以减少来自底盘的噪音，总之对车有好处
操控	还是做一下吧，可以延缓底盘锈蚀，也可以减少来自底盘的噪音，总之对车有好处
安全性	刹车油和转向油要不要换？我觉得你把那个保养手册看一下，看保养手册上是怎么说的？按照那个要求去保养就可以啦！
操控	普拉多就是两驱穿越也随便秒 森林人。。。人家底盘摆在那，森林人拿什么比？
动力	新车，带不带发动机护板？
动力	刹车油两年一换，实在懒得不行，三年也行，总之不能太久，保命的东西。转向油和变速箱一起换。
安全性	刹车油两年一换，实在懒得不行，三年也行，总之不能太久，保命的东西。转向油和变速箱一起换。
配置	看好了再买，纯进口，全时四驱，才高1.5万，你加个导航还多钱呢
操控	看好了再买，纯进口，全时四驱，才高1.5万，你加个导航还多钱呢
操控	主要是非承载结构好，底盘高度森林人也不差。
空间	四门做个隔音减少共振，换喇叭就可以了，车上那点空间对发烧器材限制太多，suv风噪大，想做到在家听的感觉几乎不可能
舒适性	四门做个隔音减少共振，换喇叭就可以了，车上那点空间对发烧器材限制太多，suv风噪大，想做到在家听的感觉几乎不可能
舒适性	跑起来空调管道会进风，不开空调的时候吧内循环按了就没事
配置	2016款，更换过导航机头，鲨鱼鳍，刹车开关了，这车真不让人省心
安全性	2016款，更换过导航机头，鲨鱼鳍，刹车开关了，这车真不让人省心
舒适性	我光开个暖风都热的受不了，根本不用空调
安全性	我的A与B的显示都低于6.8以，平均日行230公里以上，除了遇红灯基本不用踩刹车。你敢跟我比不？
舒适性	486新车有异味吗？我可没体会到哦
动力	确定发动机是5年质保?
配置	我从网上买的安卓导航，1500块，用的还可以，带行车记录仪和倒车影像，最主要是带高德导航，手机互联，实时路况。音质还凑合。我对音质要求不高。
动力	今天清洗了一下三元催化还有转化器 动力增加 大家体验体验
动力	16款同有次声音，现已比刚发现时大了很多，也许斯巴鲁变速箱就这质量吧，介意者慎选！
油耗	是的，70-80的时速油耗可干到5.4。我城区上下班停车12的时速，油耗都干到14了。
油耗	总结陈词：森林人的油耗由平均时速决定！低到5个油，高到14个油，上下能差9个油。
价格	如果配件网上也没有，4S店价格也贵，自己可以去汽配城找找看看；
价格	您这个价格是包含发物流或快递费在内的吗?我这里是四川省宜宾市江安县
配置	18款2.0配置增加不少，大灯，中控仪表盘，中间彩色小屏幕也换成老款高配车型，右侧反光镜下面多了个摄像头看死角，都挺实用的配置
操控	要买普拉多的不会考虑是不是全时四驱，普拉多分时照样很牛逼啊
动力	是的，我的也一样。 不是说水平对置发动机会稳和安静吗？
操控	光看Subaru 看了 好几个小时 底盘也看了骨架 看不到
配置	2016款全系配置有ISOFIX接口，买儿童座椅要记住买这个ISOFIX接口就可以使用的，
内饰	2016款全系配置有ISOFIX接口，买儿童座椅要记住买这个ISOFIX接口就可以使用的，
操控	没必要的，我也没做，出厂时厂家已有防锈措施，原装日本车，就是车开报废了，底盘也不会生锈，严重事故车除外
价格	这个价格不错，16款2.5应该是电动助力了
价格	起码超车利索，价格不减下来我都想转crv了
舒适性	其实现在新出的XV 底盘 骨架， 都很喜欢。就是内饰 看了 无论设计，质感，我的感觉也是跟你一样。我是非常不满意。还不如现款。轮胎噪音 大不大？
操控	其实现在新出的XV 底盘 骨架， 都很喜欢。就是内饰 看了 无论设计，质感，我的感觉也是跟你一样。我是非常不满意。还不如现款。轮胎噪音 大不大？
内饰	其实现在新出的XV 底盘 骨架， 都很喜欢。就是内饰 看了 无论设计，质感，我的感觉也是跟你一样。我是非常不满意。还不如现款。轮胎噪音 大不大？
动力	热个30秒，低俗开走，不要等到蓝灯灭了，那样怠速时间过程长久之后发动机内部会有积碳
安全性	搜三灯齐亮，已经有很多了，直接投诉质检总局吧，刹车开关必须召回
动力	我选机油标号是根据用车强度来的 我跑高速较多 而且都是120 130 连续三四个小时 最长一次南京开重庆 连续17个小时发动机没停过 最好还是5W30
安全性	为什么要更换气囊？还是免费的，召回吗？
空间	基本不用，对隔音没多大意义。当后备箱有不宜直视的东西时，会拉上挡下视线。
价格	上森林人都是咬咬牙的，不上了，价格不减就换crv
动力	高速限120，就是起步，加速的时候牛逼
动力	今天换了一个三元催化器，动力真是太给力了！舍不得卖了
动力	恭喜提车，不过名牌p的没全，车辆识别号和发动机号全有了，赶紧p掉，下面的英文。
动力	楼主差速器和变速箱都是多少km更换啊？
舒适性	开空调因为会增加发动机的负荷，所以发动机会抖动得厉害一点，大多数发动机都会有除非大排量的豪车
动力	开空调因为会增加发动机的负荷，所以发动机会抖动得厉害一点，大多数发动机都会有除非大排量的豪车
舒适性	两万公里属于常规小保养更换机油、机滤、空气滤、空调滤就可以了，其他的暂时不换的
价格	辽宁盘锦也有，价格还挺贵的
配置	你说的对。。我按楼主方法成功改了凯立德导航。然后到GPS论坛下载最新版凯立德地图覆盖，开机显示分辨率不正确。。。森林人的机头应该用什么分辨率地图？
空间	后备箱拆顶棚吧，能解决。盯着师傅细心点弄。不用焊
价格	不现实……这都赶上日本本土价格了要……
配置	中控台异响建议在和风挡玻璃接触处粘贴减震棉，可以去除异响，后背门异响为通病，可以调节一下锁块
操控	必须的，操控的灵敏度和手感再有音质的提升不是一点半点。
动力	换个发动机才一万元，比大修不是好很多
操控	原厂如果底盘防腐如果喷涂的不到位、不全面的话，后期自己可以进行喷涂，可以避免减少底盘的锈蚀，减小行驶时车辆带起的小石子敲击底盘的声音。
动力	森林人发动机这么便宜么
舒适性	机油机滤即可，空气滤空调滤能用的，吹吹就好
动力	我已过三年脱保，暂时在四儿子换，我也在某东研究过变速箱油和差速油，以后也自己买
外观	高速驾驶傲虎比森林人要好那么一丢丢，但在城里开森林人要灵活些（车身短）。中控台傲虎要时尚些，坐后排傲虎要舒服些，其余森林人胜出。其实深林人制冷还是算快的。
配置	高速驾驶傲虎比森林人要好那么一丢丢，但在城里开森林人要灵活些（车身短）。中控台傲虎要时尚些，坐后排傲虎要舒服些，其余森林人胜出。其实深林人制冷还是算快的。
价格	用事实说明，买东西真不能只看价格。
价格	有优惠还要这价格啊，26.2是全款还是贷款
动力	你可以搜视频看下，森林人原厂地盘防护做的很到位，地盘装甲没啥必要，如果店里送就要，不送也不用特别做，发动机护板还是装个金属的比较靠谱
操控	后轴用电，完全不是左右对称全时四驱概念了
安全性	前刹车盘磨耗了，也会抖
安全性	yyp卖的就这个牌子的刹车皮，垃圾
价格	请问最便宜的是哪一款？跟4s比价格怎么样？在什么渠道购买比较保险？
动力	这个问题我特意咨询过，最靠谱的是这么说，斯巴鲁发动机遇到紧张危险情况会向下脱落，如果下面有钢板，那驾驶室就危险了，所以我觉得薄点的塑料护板还是最折中的选择。
价格	我这时尚跟豪华一样，16款大概1.8万优惠，18款的我优惠9000送前档膜 两车窗，脚垫直接扔了，一个行车记录仪淘宝价格700到800，
动力	动力感觉不到有什么变化！
动力	可以考虑换发动机！不过得九成新最好
配置	可能新xv出来，现在 庞大货的导航还没出来，就先装装原厂货，估计以后xv也换庞大货了
动力	保养都是损耗件，，机油，三滤，防冻液，变速箱油。。。，这些4s又不会制造，，我真搞不懂那么多人迷信4s，，自己在网上买好一点的到修理厂保养不好吗？？
配置	18款2.0时尚和2.0豪华导航有啥区别，我咋没看出来了看配置
动力	你装森林人专用的不影响发动机下沉，2.0T的原装就是钢板好不好，要有影响肯定不能上的
动力	机油温度90-110都是正常的，跟水温要区分开，机油温度过低也不利于发动机工作。
操控	还是斯巴鲁综合性能和性价比好
动力	还是斯巴鲁综合性能和性价比好
内饰	只要后期保养不选4S，自己买材料找修理厂做也不贵。我的车4年了，没啥毛病。
配置	恭喜恭喜  什么配置呢
价格	没问价格。估计优惠一下能有个28，29的样子吧
操控	以真实经历建议：树脂的或塑料的。加装了“钢”的护板，1年后转弯、启动、刹车时底盘异响，在多店多个技师看过，找不到异响原因。拆除钢护板后，异响终于消失。
安全性	以真实经历建议：树脂的或塑料的。加装了“钢”的护板，1年后转弯、启动、刹车时底盘异响，在多店多个技师看过，找不到异响原因。拆除钢护板后，异响终于消失。
舒适性	米其林不错呀，而且双十二肯定有活动，这轮胎主打舒适静音，性能不一样的，我换的是途虎马牌，也是主打舒适性，价格要便宜一些
操控	米其林不错呀，而且双十二肯定有活动，这轮胎主打舒适静音，性能不一样的，我换的是途虎马牌，也是主打舒适性，价格要便宜一些
动力	米其林不错呀，而且双十二肯定有活动，这轮胎主打舒适静音，性能不一样的，我换的是途虎马牌，也是主打舒适性，价格要便宜一些
价格	米其林不错呀，而且双十二肯定有活动，这轮胎主打舒适静音，性能不一样的，我换的是途虎马牌，也是主打舒适性，价格要便宜一些
外观	时尚款多了运动套件，换挡拨片自动折叠后视镜，獠牙前脸。我个人觉得还是最低配划算。
操控	而且车开时间长了就知道质量是第一位的，何况质量比途观好之外，森林人操控、视野也比途观好
操控	这几天开车时，车速接近100公里时，加油的时候方向盘抖动，放下油门方向盘就不抖了
配置	湖南18款2.0时尚导航 优惠8000 已入手
动力	应该是换了4S店的垃圾变速箱油，冷车时尤为严重，热车稍微好些，只有自己去换全合成75W90的变速箱油，美孚，红线，安索都行
动力	我还扣过发动机盖，开了几天；后来发现机舱的缝怎么这大，才发现没盖好。
外观	实用，但外观感觉画蛇添灯
安全性	我换的米其林，刚开始还真能感觉出来不一样，静音、刹车强点了，时间一长都一样了
安全性	这车启停逻辑简单 空档松刹车照样发动 不如马自达人性化
动力	2.0的发动机，不建议换，换大的，动力跟不上
油耗	我的12款xs2.5运动版，刚刚保养后，市区油耗16，原来13，不知道什么原因，明天高速开下看看。
价格	我需要1 个做备胎 请问价格
动力	车衣没劲，怠速发动机不稳
安全性	要想刹车好，还是换卡钳吧
动力	没有故障码就是变速箱油该换了  检查阀体
空间	傲虎吧，后边空间更大些，再配个360全景。或是GLC26……
操控	目前价格最低的两个全时四驱车系。
价格	目前价格最低的两个全时四驱车系。
空间	哈哈，确实是这样子，我一哥们04年花了百多万买了台，后备箱出厂直接备了瓶机油，销售直接讲明烧机油，不过现在小瓶换成了大瓶！一个保养周期小瓶完全不够烧了。
油耗	哈哈，确实是这样子，我一哥们04年花了百多万买了台，后备箱出厂直接备了瓶机油，销售直接讲明烧机油，不过现在小瓶换成了大瓶！一个保养周期小瓶完全不够烧了。
动力	自己看着办，我以前的老车开了15年15W公里到报废没换过刹车油、变速箱油，好像那时还是DOT3，那时不懂，反正只管开。
安全性	自己看着办，我以前的老车开了15年15W公里到报废没换过刹车油、变速箱油，好像那时还是DOT3，那时不懂，反正只管开。
动力	高速空档滑行对变速箱有伤害 因为变速箱油泵是随着发动机转速走的 而且空档滑行也不省油
操控	底盘还有松散的感觉吗？
外观	外观改的是我喜欢的类型，包围能给个链接吗？这是手动变速箱？
动力	外观改的是我喜欢的类型，包围能给个链接吗？这是手动变速箱？
配置	152.5特装版，准确的叫纪念版，拉力兰也就100辆，18寸树杈轮毂，屁股上带翼，其它配置与尊贵版相近，质量没的说，不烧机油，油门灵敏
油耗	152.5特装版，准确的叫纪念版，拉力兰也就100辆，18寸树杈轮毂，屁股上带翼，其它配置与尊贵版相近，质量没的说，不烧机油，油门灵敏
操控	看来ES还是不够智能，只能当做辅助，方向盘掌握在自己手心里心里才有底！
配置	看来配置对内对外还是有别啊！我就喜欢不带天窗的，平时开不了几次，保养和坏了的话更麻烦，国内的多给些实用的配置就好了！
内饰	我没测过。但我车的tvoc一定超，因为座椅一直有味道
动力	启停系统在外界温度和发动机温度低的时候还有海拔高度太高的时候都不启动，属于保护装置。
价格	求购森林人17寸轮毂一个做备胎用.有的车友报价格吧??
油耗	中国救活了别克，通用造车品质不敢恭维，车重油耗高，小毛病多；森林人毕竟是日系进口，除了内饰和配件问题，同价位进口车中好像只有他一个，自己衡量吧。
内饰	中国救活了别克，通用造车品质不敢恭维，车重油耗高，小毛病多；森林人毕竟是日系进口，除了内饰和配件问题，同价位进口车中好像只有他一个，自己衡量吧。
安全性	确实没法跟灯厂比，最怕晚上跟在奥迪后面，一踩刹车，那灯光可以亮瞎我
操控	要舒适按说明书来，要操控要省事那就统一2.5。
配置	抱歉，是16款2.0时尚导航版的车。
动力	保养手册好像是4万换变速箱油和差速器油
操控	森林人，全时四驱，不解释
油耗	关于油耗的高低，你只需参看一下厂家的官方油耗，具体的实际油耗会比这个油耗要高出不少来的.网上查到的一笑而过吧
油耗	我知道120不省油，但是大多数人使用情况总不见得上道就80匀速跑吧？2.0自动挡车综合工况怎么说也要在9 吧？为什么车在云贵油耗低？
油耗	我不是在比拼最低油耗，而是很多人晒的综合油耗都在6-7，这太不着调了！
油耗	我开了800多公里 现在油耗表显12.8个 自己算了下12个
油耗	根据实际油耗来计算的。。。。
油耗	这都算是正常油耗之中啊，我的油表显示有时也不准，偏低！
油耗	吹牛逼的都是开个长下坡来炫耀的，你也可以，不是长期油耗
油耗	补充，第二次保养就有大白桶了，而且而且！换大白桶后明显油耗少了一个！也证明了大铁桶有问题，各位车主注意吧
内饰	还有一个问题兄弟，你的座椅加热屁股坏过？后背可以单独加热？我现在用起来感觉后背很热但是屁股不热，我以为就该是这样的。。。你是怎么修的？
操控	我把原车的拽下来了，安装了新的加热片，重新跑的线接的方向盘下面保险盒。把主副驾座椅拿下来安装的，气囊灯会亮，开关一次钥匙门就恢复了。
内饰	我把原车的拽下来了，安装了新的加热片，重新跑的线接的方向盘下面保险盒。把主副驾座椅拿下来安装的，气囊灯会亮，开关一次钥匙门就恢复了。
安全性	我把原车的拽下来了，安装了新的加热片，重新跑的线接的方向盘下面保险盒。把主副驾座椅拿下来安装的，气囊灯会亮，开关一次钥匙门就恢复了。
油耗	晒的居多是A里程，B里程，瞬间油耗。要看到ODO油耗才算 我的25000，系统显示8.8，测过几次，基本准确
油耗	续航里程和瞬时油耗有关系
配置	你所说的这些配置，16款2.5豪华（低配），除了日间行车灯，已经都有了。 其它还有方向盘、前后排加热，主驾驶2个座椅记忆，电动关闭后视镜。
操控	你所说的这些配置，16款2.5豪华（低配），除了日间行车灯，已经都有了。 其它还有方向盘、前后排加热，主驾驶2个座椅记忆，电动关闭后视镜。
内饰	你所说的这些配置，16款2.5豪华（低配），除了日间行车灯，已经都有了。 其它还有方向盘、前后排加热，主驾驶2个座椅记忆，电动关闭后视镜。
舒适性	保养的价格就要看你在哪里做了，自己买机油，滤清器等材料找修理店做大概只有4s的一半多点，空气滤清器，空调滤清器自己买，自己换就很便宜了，几十搞定
内饰	保养的价格就要看你在哪里做了，自己买机油，滤清器等材料找修理店做大概只有4s的一半多点，空气滤清器，空调滤清器自己买，自己换就很便宜了，几十搞定
价格	保养的价格就要看你在哪里做了，自己买机油，滤清器等材料找修理店做大概只有4s的一半多点，空气滤清器，空调滤清器自己买，自己换就很便宜了，几十搞定
油耗	有什么违背常理？你知道的不一定就是真实的 我的16款平均油耗7.2，上下班单程油耗到过5.2，夏天满载匀速60到过4.6
油耗	我可以说我的油耗不是常下坡吗？
配置	拿改装的钱，干嘛不直接上18款啊，18款比16款配置多了不是一点点
空间	汽车玻璃都防紫外线，但不防红外线。南方夏天热死人。森林人空间大玻璃大太阳照射面积大但空调口不多，特别是前挡，太阳晒的疼。
舒适性	汽车玻璃都防紫外线，但不防红外线。南方夏天热死人。森林人空间大玻璃大太阳照射面积大但空调口不多，特别是前挡，太阳晒的疼。
动力	这车我是最近才入手的，上任车主说这车以前换过发动机，所以发动机灯是常亮的。。
油耗	牛逼牛逼透了！偶尔拥堵还激烈驾驶综合油耗只有7.5，服了！大哥你如果开飞度估计油耗会在4左右徘徊了
油耗	厉害厉害，真厉害！平均油耗7.2啊！你开挂了吧？佩服的五体投地啊！小弟不才之前开手动挡嘉年华1.5的，都不止7.2这个油耗！牛逼透了，敢问兄台多大排量
动力	还有，发动机和门缝特别的大
动力	推荐昂科威2.0T精英版，森林人价格高、保值率低，四驱能力和水平对置发动机没有吹嘘的那么好。
价格	推荐昂科威2.0T精英版，森林人价格高、保值率低，四驱能力和水平对置发动机没有吹嘘的那么好。
油耗	我也无锡，油耗跟你一样，说省油的感觉不见的省
油耗	20t车主，北京城区平均油耗也不到11，60匀速我也跑过4.6。其实马力大的车不一定费油。
外观	汽油会对车漆造成腐蚀，如果遇到这种情况，还是用水或者湿的毛巾擦干净吧，不过也给你用水冲了，把汽油也稀释差不多没了，再说本身汽油高挥发性。应该没问题。
外观	我的车提车后，洗完车发现保险杠上有那种下完雨白色车特有的淡淡的黑色水渍。另外车身仔细看有很多的黄色锈点，很小。看看你的车走吗？
安全性	不是那种声音，是起步和停车不给油带着刹车有撞铁皮的声音
配置	买机头的商家帮代购的。台湾产面板。也不是特别的完美，中控和机头中间的缝隙稍微大了一点，中控有点内嵌得太多了。
动力	建议及时回店里检查一下吧，如果象你说的100码发动机声音就很大，而且120就上不去了，应该是发动机有问题了.
油耗	你大概什么路况为主？2.5的排量能跑出7.7的油耗？嘉年华并不费油，嘉年华是马自达2的发动机。
配置	这导航是国产oem的，要看你人品好不好了
配置	这垃圾山寨导航   早点换了吧
操控	平时正常城市里面开车速度很慢，通常也只习惯一只手握方向盘…早上试了一下一只手扶着方向盘，结果还是一样
油耗	我是无锡的，平时走高架多，2.5排量油耗9.6
动力	就是不知道加速到2000后声音是不是跟这一样大，后天去提车，心里没底啊
操控	喜欢森这部车操控的人，它的很多小毛病还是可以忍受的，实在是一部很好开的车。要说后悔，你绝不会后悔于这部车的基本性能。
动力	喜欢森这部车操控的人，它的很多小毛病还是可以忍受的，实在是一部很好开的车。要说后悔，你绝不会后悔于这部车的基本性能。
动力	首先建议失速测试一下，看发动机转速，怀疑三元堵塞，如果转速过低就是三元的问题了
油耗	我找什么理由啊，我对你这个油耗是佩服的五体投地啊，开过森林人的人都知道要把odo跑出这么个油耗出来需要具备什么前提条件，你牛b，的确很牛b，懂的人自然懂
操控	我公里数倒是不多，最近感觉方向盘歪着才能直着走，歪的不厉害，想去做，我们这地方小，店里没这车数据，也没敢做。
操控	首先确定是车里面还是外面的声音，估计可能是车外面的声音，找个地方检查底盘，看看是否有什么零件松动，发生碰撞，检查轮毂，看看刹车部分是否有异常
安全性	首先确定是车里面还是外面的声音，估计可能是车外面的声音，找个地方检查底盘，看看是否有什么零件松动，发生碰撞，检查轮毂，看看刹车部分是否有异常
舒适性	目前魔都市区不开空调10-11，已经很满意了
油耗	lz这可是odo油耗，不是那么简单的，就算路况很好，你也要有这个心境才能做到，而且看公里数额也不是坚持一两次跑出来的结果，所以这个油耗确实牛b
动力	请问一下：这种温度下，启动热车后，打开暖风，发动机声音是不是很大？转速也很高近2000转吧，是不是这种情况？
外观	来个森林人的基础升级版7座的，尺寸更大外观凶猛些
内饰	不是夜间照明红色的那种，是黄色的和旁边座椅加热开关的黄色一样
动力	想省钱，又想跑烂路，可以换235/70R16的，不要换轮毂，这样速度表的数值就和真实速度一样了，我的也是09款的，只是胎噪大一点。动力没感觉受影响。
动力	还看到一个车友的18款2.0有发帖说有这个声音，我的也是18款2.0时尚，也有这个声音，去4S检查时，问了师傅说是正常的，变速箱链条的声音。
内饰	我感觉我内饰哪里都可以摁动
内饰	昂科威内饰远看漂亮，近看感觉用料不好，森林人内饰不漂亮，但用料不错。
配置	我的换了导航也没有了，音质没有原厂的好了
动力	正常的声音，不要害怕，几乎所有CVT的变速箱都有多多少少的这种声音，不是故障是正常的。
操控	六十公里以上车道保持自动启用，无限次提醒和修正方向盘。帮你预判刹车启动三次后会失效，至熄火后下次点火才会生效
安全性	六十公里以上车道保持自动启用，无限次提醒和修正方向盘。帮你预判刹车启动三次后会失效，至熄火后下次点火才会生效
内饰	哪年的？第一次听说森林人座椅下面有低音炮。。。
油耗	12款2.5森林人，北京日常开，油耗10个多一点，现在跑了60000公里。换了个ats胎。
动力	加速百分比是什么玩意儿？不会是翻译软件或者台巴子翻译的油门开度吧？
配置	中控小屏可以调出来，脚踩油门踏板那个图标
配置	早就甩了，现在用的卡仕达安卓机，阿尔派CD机倒模在导航下面
价格	这价格还不如看看奥迪Q5
油耗	小熊油耗还是比较准的，实际公里数7000多 驾驶偏激烈 北京 冬天 只上下班 堵车红绿灯最近加油显示油耗13个 确实高了些 之前一直11个左右 还是高速跑的少
配置	求兄台指点 买车前问过4S 能不能换15特装款的中控 因为我要CD 4S说不能装 尺寸不对。。。
动力	机械品质。。。但是感觉动力技术不是那么好 2.5的扭矩才230多。。。
动力	所以我再求解。。。 发动机数据 看数据很低
内饰	14款的表示没发现座椅底下有低音炮
油耗	10款目前16万。。。目前综合油耗，电脑显示9.6
动力	动力不是看数据的，是看发动机和变速箱匹配的，你开开森你就知道了
油耗	我猜测  人家是把车推到珠峰的顶端，再往下坡方向一推，得，5.0的油耗都能开出来  寻求心理平和吧
价格	最终以不错的价格入了s60l
动力	可能要把ecu刷了，限制动力输出
操控	森林人的忠实粉丝，喜欢斯巴鲁的人都是冲着安全性和操控性去的。
安全性	森林人的忠实粉丝，喜欢斯巴鲁的人都是冲着安全性和操控性去的。
动力	就像车友说的，斯巴鲁的这个发动机构造吧，只要有地球引力就免不了消耗。哈哈，
安全性	刹车开关问题，我也遇到过。后来4s修的，好像100出头点
配置	车不热 发动机不能达到最佳状态 慢行驶至中控台水温灯（蓝色）灭了后 基本可以正常驾驶
动力	车不热 发动机不能达到最佳状态 慢行驶至中控台水温灯（蓝色）灭了后 基本可以正常驾驶
配置	方向盘按键只能接通或挂断，中控屏上可以拨打，不过查找联系人非常不方便。在联系人界面不能通过方向盘按键操作。
操控	方向盘按键只能接通或挂断，中控屏上可以拨打，不过查找联系人非常不方便。在联系人界面不能通过方向盘按键操作。
油耗	短途和市区拥堵是最耗油的，这个其实没有啥办法，一般长途显示的才是你真正的油耗，所以这个是正常情况。希望能对你有所帮助
油耗	我看别人市区里油耗也就11个左右。
动力	4.8升妥妥的，机油油位太高百分之百对发动机各密封油封不好涨油封，不少车主出现油封漏油不少都是油位太高造成的不是质量不过关。
油耗	换火花塞，清洗三元催化，换空气滤清器。跑长途油耗在9个就正常。
操控	斯巴鲁的全时四驱是让你在泥泞路面时候不失动力， 马自达能比吗？水平对置发动机，保时捷911沿用的技术，你可以去研究下
动力	斯巴鲁的全时四驱是让你在泥泞路面时候不失动力， 马自达能比吗？水平对置发动机，保时捷911沿用的技术，你可以去研究下
外观	当年是冲外观买的，现在仍觉得好，不喜欢圆滑的
内饰	小森已经被老婆抢走，我准备弄台马三备用代步了。小巧漂亮还便宜。虽然很担心内饰污染和装配工艺以及国产钢材的强度，但是合资真的很实惠啊
价格	小森已经被老婆抢走，我准备弄台马三备用代步了。小巧漂亮还便宜。虽然很担心内饰污染和装配工艺以及国产钢材的强度，但是合资真的很实惠啊
动力	动力太弱，才241马力，这怎么开呀
操控	我的10款的手动2.0，妥妥的全时四驱，一直都是50：50，高速最高跑过170，挺稳的，怕被拍超速就没继续加速，感觉油门还有很大量，能跑到190、200的
动力	我的10款的手动2.0，妥妥的全时四驱，一直都是50：50，高速最高跑过170，挺稳的，怕被拍超速就没继续加速，感觉油门还有很大量，能跑到190、200的
舒适性	经常跑高速的话，速度差大一点，可以弥补4档变速箱的缺点，能省油一点。我换的越野胎，通过性是好很多了，地盘也高了，就是噪音太大了，不过我不介意。
动力	经常跑高速的话，速度差大一点，可以弥补4档变速箱的缺点，能省油一点。我换的越野胎，通过性是好很多了，地盘也高了，就是噪音太大了，不过我不介意。
油耗	我跟你一样，我觉得一切正常。2.5 四驱 suv 这油耗太正常了。
外观	用的很好啊，车身高度提高了，磨损也耐磨了，毕竟厚度厚，就是AT胎的噪音太大了。
舒适性	用的很好啊，车身高度提高了，磨损也耐磨了，毕竟厚度厚，就是AT胎的噪音太大了。
动力	上周刚提的16款2.0豪导，500多公里里程油还多的时候加油灯突然闪起来，熄火再启动后发动机灯，坡道灯亮，运动模式和定速灯闪。第二天准备检查的时候又正常
安全性	转向时踩着刹车没有？我的不踩刹车不响。
动力	实在没有的话我就用2.5T改色了！动力也差不太多，就是座椅没法弄了
内饰	实在没有的话我就用2.5T改色了！动力也差不太多，就是座椅没法弄了
配置	2016款时尚导航版森林人，跑210，还不是极限，因为油门没敢踩到底，车上4人，没感觉飘
动力	新款变速箱如果换成AT会怎样？
动力	4年里除了发动机出了问题 。。。。  哈哈   这是该高兴呢  还是高兴呢
动力	变速箱电磁阀？会影响增压？
外观	没看说明书么，汽油会破坏车漆，不要滴到车身上，你竟然洗车。有专门的柏油沥青清洗剂，十块钱一瓶，用这个不伤漆。
动力	这应该不叫问题，这叫CVT变速箱的尿性
舒适性	斯巴鲁森林人的隔噪本来就不好，怎么比啊，四驱的性能也不是polo所能比的吧
动力	斯巴鲁森林人的隔噪本来就不好，怎么比啊，四驱的性能也不是polo所能比的吧
价格	个人建议2W调换一次位置就可以了，价格大概是10~15元一条胎，一般是交叉换一下，或者后胎交叉换上去，前胎直接换到后面
内饰	相信国产就买马自达。担心偷工减料内饰污染那就上斯巴鲁。
外观	MD就你哪烂焊接车门车顶，刹车四十米开外还好意思出来见人，车漆溥如纸，
安全性	MD就你哪烂焊接车门车顶，刹车四十米开外还好意思出来见人，车漆溥如纸，
舒适性	你这个问题是不是车子保养更换空调滤芯时不慎掉入杂物了？叫四儿子好好给你查查吧
动力	不到一年半，2.3万公里。 信心满满，哈尔滨的冰雪路面，各种变道、急加速、超车...起步就第一... 已换雪地胎，刹车算我输....
安全性	不到一年半，2.3万公里。 信心满满，哈尔滨的冰雪路面，各种变道、急加速、超车...起步就第一... 已换雪地胎，刹车算我输....
安全性	怎么可能差一代，夸张失实了。进口的安全性，质量，不会缩水，合资国产，买来不放心，就这么简单，这个钱花的就值。
操控	首先斯巴鲁注重性能，四驱系统，水平对置发动机是他们无法超越的。想要城市开就选别的，要激情驾驶包括野外自驾，脱困能力还是要说斯巴鲁。
动力	首先斯巴鲁注重性能，四驱系统，水平对置发动机是他们无法超越的。想要城市开就选别的，要激情驾驶包括野外自驾，脱困能力还是要说斯巴鲁。
价格	这价格与我在蓝精灵改的一个价，不过我的是升级原车大灯，全新进口海拉5，欧司朗CBI灯泡。欧司朗安定。特亮。你这样多出一对原车大灯，就是有点山寨奔驰的感觉
配置	你拿非官方的配置表去打官司。。。。。我挺佩服你
动力	没必要刻意去想着怎么通过加速、减速、踩刹车节省燃油，关键也省不多少 不要搞这么累 随意的开就好
安全性	没必要刻意去想着怎么通过加速、减速、踩刹车节省燃油，关键也省不多少 不要搞这么累 随意的开就好
空间	不在乎空间的话，推荐指南者
动力	理论上没有，他又不像德系那样大循环调到103度才开始降温，理论上不存在。但是卧式发动机润滑不好这确实事实。
内饰	说的还真差不多，不过当初就是觉得马自达的后排座椅角度不舒坦，不然真就买了cx5
空间	有点空间需求，你想想，长途旅行，后面要能当床蛮好的
油耗	是的怎么舒服怎么开，我开没怎么考虑油耗，这样算起来确实累人，在就是这个车本身油耗也不是特别高。
内饰	座椅下面有个位置开关，找4S调一下就可以了
舒适性	用极静超凡熹力0w20 ，包你静音上台阶．噪音根子还是发动机噪音
动力	用极静超凡熹力0w20 ，包你静音上台阶．噪音根子还是发动机噪音
空间	指南者空间小了点，欧蓝德和森林人都去试驾下能感觉出不同
舒适性	不介意噪音的话那就倍耐力吧
空间	欧兰德大法好，便宜，拉货空间多
操控	A6 allroad 应该狠赞耶 操控是不是很好 哇今天也才第一次看到 A6 allroad，我还在想入手A4 allroad， 没想到隔音也是一样差
油耗	对啊，冬天市区油耗太高，是不是咱这边油的质量不行，据说南方汽油就耐烧
配置	官方配置表没有CD……
配置	庞大的导航需要换吗 音质怎么样
舒适性	看看空滤百叶里面是不是夹了个合格证之类的纸片没，我的就是空调开大了异响，拆开一看是合格证夹在里面了
安全性	已经收藏你的问题，我的奇骏也是这样，除了身材刹车以外，满载的情况下打方向加刹车也会有咯噔一声。看看别人的解答
操控	开过allroad 内饰豪华感确实强 低速隔音还是比斯巴鲁好的 操控也不错 不过有点感觉3.0机械增压反应有点慢 油门踩下去动力响应比较慢
动力	开过allroad 内饰豪华感确实强 低速隔音还是比斯巴鲁好的 操控也不错 不过有点感觉3.0机械增压反应有点慢 油门踩下去动力响应比较慢
内饰	开过allroad 内饰豪华感确实强 低速隔音还是比斯巴鲁好的 操控也不错 不过有点感觉3.0机械增压反应有点慢 油门踩下去动力响应比较慢
内饰	安全带提醒？座椅加热？
配置	闲鱼淘个二手的原装车导航，一定要原装的，不然后面的接线非常麻烦。
空间	这225/60r17的胎放后备箱，不能放在现在的备胎坑 里吧？
动力	低速变速箱嚎叫。像叫春一样mlgb垃圾品牌
外观	我买的16森林人25排量的，科雷傲外观大气，奇骏同款
动力	4s说正常的.变速箱里链条的声音.我的也是16款也有这声音
空间	我小姨子买的urv，坐着舒服，空间大，和冠道价格如何？
价格	我小姨子买的urv，坐着舒服，空间大，和冠道价格如何？
价格	俩车价格差不多了，而且外形一摸一样啊，嘿嘿！热门车型都不怎么优惠啊
操控	在这么高的车速状态下，方向盘竟然会来回摆动，高速方向盘是随速助力的，你的这个感觉很危险，及时查一下。
舒适性	这车没有太大的可圈可点 2.0最大的优点就是省油 10万公里没出过毛病 舒适性很差
操控	这个一般是什么原因，早晨启动车后，方向盘打到底，也会出现咯噔咯噔的响，开一段路程后，再打到底就不响了，做了四轮定位后才出现的，是不是四轮定位的原因
动力	是不是发动机脚垫的问题，我以前的车就是加油像跑车一样
价格	楼主您好，这个年份的斯巴鲁就不推荐你买了，本身斯巴鲁，后期保养维护就比较贵，维修起来价格更惊人，还是买个别的品牌的二手车划算一点，望你采纳
动力	楼主你好，这个地方定下来了，是发动机燃烧以后产生的水蒸气在尾段了，能产生的冷凝水，这个是很正常的，望你采纳
动力	这是后消音包，这个位置打的有排水口，用来排出汽油燃烧后产生的水分的，长期的有水会加速这个位置的锈蚀。正常的
动力	看发动机，看车架完好率，看价格，森林人小毛病很少，皮实耐用，配件价格不低但称不上很高。公里数基本可以忽略不计。
价格	看发动机，看车架完好率，看价格，森林人小毛病很少，皮实耐用，配件价格不低但称不上很高。公里数基本可以忽略不计。
动力	恐怕斯巴鲁不会有手自一体变速箱了，至少5年内不会有，5年后会有，除非混动车和纯电车业务被暂停或者废止，重操燃油车业务，显然这个趋势基本不可能发生
操控	就是性价比低，性能不错，本身新车就不值这个价
价格	就是性价比低，性能不错，本身新车就不值这个价
动力	车架，发动机没事的话，可以入手，我是10款现在跑21万了，感觉还行，挺皮实的
配置	预算没问题就2.5顶配，配置和动力都要比2.0的高，好
动力	预算没问题就2.5顶配，配置和动力都要比2.0的高，好
空间	指南者没坐过，只坐过自由光，看着大，但实际乘坐空间太小了，后排抬不起头，腿也伸不开…只能缩着。
动力	曾经考虑过、看过GLC丐版，不得不承认，我是挺喜欢GLC的，但囊中羞涩只能放弃。况且GLC200的动力与森林人XT都差不多，所以果断入手XT。
动力	我一朋友买的同款二手，白色的，带我体验了一把加速，地板油，确实很猛。这款外形也好看。我的是背书包的RAV4 2.4.动力跟你们2.5T没法比
动力	GLC要300的动力才和XT差不多吧？
舒适性	应该是打开暖风时空调风机的声音，我的也有，暂时还没有处理办法~
舒适性	应该是开暖风时的空调风机声音，暂时还没有解决办法~
动力	应该不是海蜡，提车时洗了，第二次保养自费又洗了一次发动机外面。
操控	我参加过傲虎绕桩活动，2015款的，底盘表现很好啊我觉得。
外观	我朋友开 STI，WRX 都有。没见过安装井字架的。安装后防倾杆的比较多！然后降低车身改排气系统之类的。井字架见都没见过！
油耗	16款2.5排量， 28900公里， 油耗8
操控	方向盘的感觉那完全不是一个风格，我说的是屁股上的感觉相似。
油耗	正常，别跟6 8的比，路况不同。我09老车2.5在快速路上匀速80油耗6.2 到市区15.16
配置	GLC动力与配置并不差，相反在一线品牌里是数一数二的，x3Q5绝对相差很远。只是试了一下，前排感觉比486窄很多，后排也一样。
动力	GLC动力与配置并不差，相反在一线品牌里是数一数二的，x3Q5绝对相差很远。只是试了一下，前排感觉比486窄很多，后排也一样。
价格	恭喜楼主， 不过说实话你这辆车不合算， 2018款低配和2017特装款没有任何区别价格还要高， 不如买真的2018款2.5排量
油耗	油耗差不了多少，请一步到位
安全性	我换的金麒麟陶瓷刹车片，效果不错，不掉黑沫子。
动力	刹车片组成成分的不同造成的，比如陶瓷的就是声音大的很，楼主还看过一个众泰的加速和刹车视频啊，几次刹车不止是冒烟熏黑，直接起火了
安全性	刹车片组成成分的不同造成的，比如陶瓷的就是声音大的很，楼主还看过一个众泰的加速和刹车视频啊，几次刹车不止是冒烟熏黑，直接起火了
油耗	如果预算没问题的话，那就直接上2.5了，动力也就多20匹的马力，多强劲点，提速这块也多大一点，油耗都差不多，预算有限就选2.0
动力	如果预算没问题的话，那就直接上2.5了，动力也就多20匹的马力，多强劲点，提速这块也多大一点，油耗都差不多，预算有限就选2.0
安全性	没有，就是刹车片温度高
安全性	没有掉粉，就是刹车盘发黑，4s说是刹车温度太高
舒适性	探界者看起来不错，不过没开过也没坐过。途观是好车，舒适，扎实，德国品牌不容易被当成是卖国贼。森林人优点很多，缺点是隔音一般，发动机声音大，品牌小众。
价格	没有了解清楚，直接下的手。反正也买了，心里挺热火的，这车总感觉价格不好谈
油耗	2.5 油耗12.2 是不是油门一脚一脚的 哈哈
油耗	我2.5排量，油耗6个市区
动力	问题已解决。是变速箱上边有个传感器的线断了，不知道咋断的。奇怪！！
安全性	不要买太硬的刹车片，伤盘，菲罗多应该还可以，我后片是菲罗多的
动力	2.0T 不差钱必须带T的，动力那真的是两码事
动力	xt的排气你上，排气回压够吗？你不按照xt排气动力图谱调ECU吗？
油耗	是2.0t不烧机油，2.0t是fa20发动机，其他fb发动机。
安全性	金b刹车sh可以直接用吗，刹车避震有意
舒适性	A6，隔音，操控，舒适性，森没一点能比。如我换车，肯定会换A6L，前段时间开了朋友的几次。森之是低盘高点，四驱。其它的和十几万的速腾差不多。年轻人还是A6
操控	A6，隔音，操控，舒适性，森没一点能比。如我换车，肯定会换A6L，前段时间开了朋友的几次。森之是低盘高点，四驱。其它的和十几万的速腾差不多。年轻人还是A6
油耗	5.3万公里，目前什么都没有换，异响还好！2.0L自吸，8.4油耗，刹车片要换了。
安全性	5.3万公里，目前什么都没有换，异响还好！2.0L自吸，8.4油耗，刹车片要换了。
安全性	亲你的刹车开关多少钱？
价格	亲你的刹车开关多少钱？
油耗	7.6万了，除了正常保养什么都没换过。综合油耗夏天10个左右，冬天北美很冷经常14个油。
外观	开到现在，13款的，除了换个刹车开关，目前都很正常，就是油漆薄，现在外观全是坑坑点点。
安全性	开到现在，13款的，除了换个刹车开关，目前都很正常，就是油漆薄，现在外观全是坑坑点点。
操控	森林人的卖点是水平对置和有能力的全时四驱，外加日本进口。
配置	谢谢！胎压监测配置里面有了。发动机护板、变速箱护板是不是更有用？
动力	谢谢！胎压监测配置里面有了。发动机护板、变速箱护板是不是更有用？
外观	2.5 15款4.2W昨天保养前片已到极限没在4s换片，明天换佐佐木陶瓷片650度，没啥底气，外观貌似有金属颗粒，，，
内饰	我买的牧宝，四季通用的真皮座椅冬天太凉夏天太热
内饰	同问！不在北方的车友不知道零下二三十度坐在真皮上什么感觉！那个座椅加热还需要一屁股坐上去才慢慢有温度，但是之前真是煎熬！
动力	是变速箱声音，我也听到过，吹口哨似的。反正我对这个变速箱没好感，总是松油门滞怠感。哪怕爱信4速AT都没那个感觉。
动力	正常现象，特别是一早发动车辆时，会有烧不完的排出，时间长了，排气管口就会有黑色的灰，不要听忽悠说是发动机有积炭。
动力	这牌子是山东一个种富士苹果的果农创办的，之前主要生产农家乐采摘观光车，后来因为引进了斯里兰的卡车水平对称发动机技术及顶级的巴西四轮交叉循环驱动技术后改名斯巴鲁
配置	你的是导航鸡吗？如果是更换掉
油耗	等我过完户。请您帮忙看看。我现在开的06年老马530。油耗，维修。费用太高。疯了
动力	动力如何，超车OK吗？
价格	楼主你好，首先你要了解，一辆二手车虽然价格很低，但是以后维修和新车的维修价格是一样的。
舒适性	调教偏舒适性，转弯支撑我觉着还不够。我是新车，高速只开过130，还算稳当。
油耗	长途油耗能跑到7，市区就不好说了，12-15都能跑到，风噪确实是120就开始了，100都没啥声不能到120
舒适性	长途油耗能跑到7，市区就不好说了，12-15都能跑到，风噪确实是120就开始了，100都没啥声不能到120
配置	谢谢，请问原车导航能装凯立德吗？
油耗	我2016款2.0时尚，95#纯汽油，市区油耗10，高速保持110-120油耗7.6，每次小保养662元，供参考。
油耗	你这是老司机吧？油耗可以，市区可以接受。
安全性	2.5 2年多快6万了。换了电瓶    前刹车片 。其他还好。没发现要换的东西。
配置	除了强奸的导航，其他都是小鬼子造的。发动机是日本零式战斗机的技术，如果有抵制日货的情愫，还是不买为好。
动力	除了强奸的导航，其他都是小鬼子造的。发动机是日本零式战斗机的技术，如果有抵制日货的情愫，还是不买为好。
操控	这和动平衡啥关系都没，轮胎是减震过程的一部分，60换成45的胎壁薄了那么多，必须得颠，换来的是操控感和路感
油耗	同款，你油耗这么低，我的已经10.8.评测：一句话，好开！
动力	2.5T是EJ255，我一般加4Ｌ机油，最多4.2Ｌ。新款FB发动机才加5Ｌ。机油?得太多了！
动力	找配汽车钥匙的匹配一下发动机电脑
动力	楼主，请问2.0动力怎么样？比1.6的紧凑型车好吧？
油耗	那个是瞬时油耗 我的1000块跑1300公里 不太省
内饰	不能太较真，太讲究了就会感觉和五菱神车一样的内饰了
舒适性	你是不是开空调了，开空调了压缩机间歇性工作就这样。
配置	这二个配置在买车以后感觉到很无语
油耗	10km20个油耗也不多 公里数太少看不出油耗
油耗	刚看您文章了 油耗开那么低确实可以 我喜欢大脚油门 因为之前小排量看惯了
配置	视频倒是不用，就是想把导航和电话分开，毕竟中途来电话太闹心了。但貌似支持高德和百度第三方导航，可选择以后就是无限的等待连接中。。。就它自己默认的导航一下就能用了
动力	哪里换的变速箱油，怎么换的
配置	这是15款2.0特装版的 或者是2.0T的车型 导航就是这样的
舒适性	对，不知道这东西摩擦的时候怎么处理噪音
操控	斯巴鲁这几年发展有些缓慢，2.5的发动机快十年了没怎么更新技术。但我还是选择了森林人（16款2.5蓝豪），就因为进口品质和全时四驱
动力	斯巴鲁这几年发展有些缓慢，2.5的发动机快十年了没怎么更新技术。但我还是选择了森林人（16款2.5蓝豪），就因为进口品质和全时四驱
油耗	16款2.5，我表上显示11、7.8，一直没搞懂上、下左、下右三个油耗分别代表什么意思
空间	两款都是好车！森林人优势：进口品质、全时四驱、后排空间。如果不看重这些选cx-5。
操控	两款都是好车！森林人优势：进口品质、全时四驱、后排空间。如果不看重这些选cx-5。
动力	手册还说20只是最省油，天气热还是要增加黏度润滑发动机。
内饰	有空你再去试试看座椅有没有和我一样的感受，2.0还是1.6T其实都没确切消息
油耗	那个不准的！小熊油耗比较准！我的车载显示8.6！小熊显示9.2！不到5000公里！城市和国道各一半吧！
安全性	敢来个急刹车 我就服你
操控	全时四驱的好处在这一刻你会觉得这车太值了！什么异响小毛病全都抛在脑后了！然而这就是森林人！
油耗	17年1月XT，里程3万6千公里，油耗8.6，为啥比你们低这么多哟
油耗	要么情怀，要么玩车。这个车子油耗，维修，说不定同样会让你疯了。顺便记得加群。
操控	全时四驱绝对够意思 我觉得楼主说的是到国内的一些情况，有一定道理
动力	冷车还加速无力，踩油门，转速高，但车速起不来
安全性	刹车你刹得住？四驱是好。
舒适性	加95.90的没力发动机噪音大，换挡慢
动力	加95.90的没力发动机噪音大，换挡慢
空间	是不是拆过后排座椅垫子啊。。这车的油滤和浮子就在后座下面。。。打开看看，多半是这边密封有问题
内饰	是不是拆过后排座椅垫子啊。。这车的油滤和浮子就在后座下面。。。打开看看，多半是这边密封有问题
安全性	森林人刹车为什么调的软，现在明白了吧
舒适性	我用新日石的感受是新换完跑三千左右还行，过了以后衰减也比较明显。你看看噪音大的话试试高一个标号030或者530的，但我觉得没有明显机油消耗的话就先不用换。
油耗	主要是每年冬天都不这样，今年突然油耗升高了，路况没有变化，还不错，是不是需要清洗什么，因为之前什么清洗都没做过。
配置	先锋8850，不过不带导航，但是有carplay，性价比高
配置	看看台湾的中控，哈曼的音响.tmd特色什么都跟别人不一样.
配置	进口的时候中控是个黑洞，啥都没有。
安全性	之前有人检查过 说是刹车片刹车灰太多引起的声音 不放心就去四儿子检查下
操控	这个车不是跑车 关注此车烂路性能 高速请限速
动力	这个车不是跑车 关注此车烂路性能 高速请限速
操控	终于可以体现我全时四驱了，呵呵！
配置	日本方向盘在右边。还有，你敢打开导航搜一下钓鱼岛么？
操控	日本方向盘在右边。还有，你敢打开导航搜一下钓鱼岛么？
舒适性	用020的油噪音是最大的
动力	11年？发动机fb吧？看看机油吧
安全性	你们 收到气囊召回了吗
安全性	去年听说召回，打了潍坊斯巴鲁，说是可以召回气囊和水泵，但是已经排到下半年了，12月份又打4S说排到年中了，我真纳闷了，潍坊有那么多森林人吗？
动力	烧机油 爆震 动力下降 6.8万公里换了中缸，心烦了一年，这几天还得去车管所变更发动机号
空间	就是第二天洗车麻烦，轮圈里面减震后备箱全冻住
价格	通病的话，目前没发现，最不满意就是隔音吧，高速过了130，很明显，一般去4s店，斯巴鲁的价格都很硬，有些直接一口价，给你落到最低，哪怕你不买车呢。
内饰	我的是6月出厂，11月订车时已经在店里了，表上显示9公里，钥匙和内饰轮胎都是新的，销售解释通关要花2～3个月时间。
动力	CTR是什么变速箱？斯巴鲁新出的？怎么没广告宣传？
动力	我也想知道斯巴鲁出了新变速箱吗？
动力	跑两天就好了，我自己都断过两次电，就那样，玻璃一键升降也会没有一会，换变速箱油搞的出问题了，还清了会故障码也那样，开会就好了
操控	全冻住了……后备箱两个按钮就在冰壳子里，底盘啥都看不到，后下支臂那块连个管子线路啥都没了，前减震弹簧就是俩冰柱子，刹车盘和轮圈就一指宽，全是冰糊满了
安全性	全冻住了……后备箱两个按钮就在冰壳子里，底盘啥都看不到，后下支臂那块连个管子线路啥都没了，前减震弹簧就是俩冰柱子，刹车盘和轮圈就一指宽，全是冰糊满了
动力	机油不一样、变速箱油不一样、13XT的刹车片和盘不一样 新款XT不知道北方冬季0W40 其他时间5W30\5W40均可 建议全合成
安全性	机油不一样、变速箱油不一样、13XT的刹车片和盘不一样 新款XT不知道北方冬季0W40 其他时间5W30\5W40均可 建议全合成
配置	个人还是比较喜欢本田的车，选森林人其中一个原因还是因为同样配置，本田太贵。
操控	原配胎，国产的就行，价格实惠，性能也不差。
动力	原配胎，国产的就行，价格实惠，性能也不差。
价格	原配胎，国产的就行，价格实惠，性能也不差。
动力	我四万公里花了一千多，机油机滤差速器油变速箱油
操控	森林人超赞，操控性很好，等待斯巴鲁出七座……
操控	同感，汽车，性能始终是第一
动力	同感，汽车，性能始终是第一
动力	ej发动机加95吧，抗爆震好一点
油耗	其实我就是看上了全时四驱 重心低 故障率低 油耗低，综合来说同级suv安全性不逊色。如果这些都是噱头，就太让我失望了
操控	其实我就是看上了全时四驱 重心低 故障率低 油耗低，综合来说同级suv安全性不逊色。如果这些都是噱头，就太让我失望了
安全性	其实我就是看上了全时四驱 重心低 故障率低 油耗低，综合来说同级suv安全性不逊色。如果这些都是噱头，就太让我失望了
舒适性	试驾车噪音大是保养不好。这个车看脚法的，CVT踩的好可以非常平滑无噪音，当然还有机油要用的好换的勤
动力	也可能。变速箱油看上去也绿的。。
安全性	全车断电，应该清洗下节气门，火花塞 三元这些再看看！之前碰到一个去换气囊的，就是这样 ，仅供参考
动力	10款的是Ej25发动机，加95号。
空间	性能一样的 森林人车大空间大 VX高配比低配森林人配置高
配置	性能一样的 森林人车大空间大 VX高配比低配森林人配置高
操控	性能一样的 森林人车大空间大 VX高配比低配森林人配置高
动力	性能一样的 森林人车大空间大 VX高配比低配森林人配置高
价格	这个各个地方的价格不一样啊！这个玻璃不是很贵的，我们这里三四百就可以了，如满意望采纳
价格	北京石景山古城的那个店，丰台有一个也这个价格！
价格	北京石景山古城的那个店，丰台有一个也这个价格！置换还有4千补贴。
配置	广州优惠5k。送记录仪，发动机护板，安防包(自动落锁，前雷达等)
动力	广州优惠5k。送记录仪，发动机护板，安防包(自动落锁，前雷达等)
价格	我刚买的10款2.5的，7.8万12万公里，车况好的很，你说的这个价格贵了
外观	外观配色不同，还有尾翼
动力	找机油，发动机爆震是家常便饭。
空间	主要还是因为空间，其实vx的驾驶感受更好。
操控	雪地冰辙对底盘低的车还是有威协的
空间	森林人比XV空间更大，视野更开阔，尾箱更大，尤其是后排腿部空间和头部空间，我一米八已经基本顶着了，有压抑感，不然我会选XV的顶配，现在只有森林人的低配了
外观	我是因为前脸儿所以没有纠结选的豪华，等了20天左右。纠结就顶配吧，4S说电尾门无钥匙进入后期不能加装，一键启动加装肯定不如原装好。
外观	我也不喜欢顶配的前脸儿，要不直接顶配了，电动尾门我也不喜欢，要不就不纠结了
操控	首先你得关闭esp。在下坡全时四驱可以给你提供50比50的驱动力。不打滑对于下坡来说就没问题。刹车只要点刹就可以顺利通过。当然你有雪地胎会更从容。
动力	首先你得关闭esp。在下坡全时四驱可以给你提供50比50的驱动力。不打滑对于下坡来说就没问题。刹车只要点刹就可以顺利通过。当然你有雪地胎会更从容。
安全性	首先你得关闭esp。在下坡全时四驱可以给你提供50比50的驱动力。不打滑对于下坡来说就没问题。刹车只要点刹就可以顺利通过。当然你有雪地胎会更从容。
动力	钥匙可以先通电几秒，油泵先工作再启动发动机，水平对峙还是钥匙打火比较好些。(个人观点)
配置	大家都是用手机导航吗？开长途的时候一直用手机对电池的损耗很大呀
空间	因为后排放倒森林人可以睡觉。斯巴鲁XV不行
油耗	11的森林人市场价大概多少啊，油耗多少啊
空间	XV实在空间是太小了，和轿车差不多
空间	森林人尺寸大一些，乘坐空间、驾驶视野更好
安全性	更新一下使用感受：1，换挡积极一点了，油门也显得轻快！平顺些2，D档等红绿灯时，踩刹车车没以前震动大，N换D起步时冲击小很多！距上次换油不到六万公里！
价格	恭喜提车~~价格优惠挺大
油耗	油耗一般在9-10之间。再多车有问题
操控	我有 我有！！尤其堵车的时候，，。。。。，。所以我把方向盘拉到最外面 调到最高 座椅靠后
内饰	我有 我有！！尤其堵车的时候，，。。。。，。所以我把方向盘拉到最外面 调到最高 座椅靠后
外观	车身晃就响，手放门边上能感受到那种摩擦。
空间	两个不同级别的车，看需求，森林人的空间要大好多
操控	有兴趣可以考虑斯巴鲁，虽然作为买菜的斯巴鲁并不纯粹运动操控，但还有一点功底，还有一丝乐趣，建议最强动力版本的斯巴鲁
动力	有兴趣可以考虑斯巴鲁，虽然作为买菜的斯巴鲁并不纯粹运动操控，但还有一点功底，还有一丝乐趣，建议最强动力版本的斯巴鲁
内饰	调一下座椅高度和靠背的角度，跟车设计关系不大，主要是调的角度合适开长途什么问题没有。
外观	你好，评估二手车的价格需要专业人员鉴定，根据二手车的年限，原始价格，车况（主要检查车辆承重车架，内饰边角是否有水泡车的痕迹，车漆外观修补，驾车感受等）
内饰	你好，评估二手车的价格需要专业人员鉴定，根据二手车的年限，原始价格，车况（主要检查车辆承重车架，内饰边角是否有水泡车的痕迹，车漆外观修补，驾车感受等）
价格	你好，评估二手车的价格需要专业人员鉴定，根据二手车的年限，原始价格，车况（主要检查车辆承重车架，内饰边角是否有水泡车的痕迹，车漆外观修补，驾车感受等）
价格	哦 那你这价格还可以啊 我问北京某4S店 要四千呢
空间	森林人后排舒服，如果买xv说实话我宁愿指南者顶配，不要跟我说什么指南者其他问题。
安全性	刹车行程确实长 习惯了就能把握了
安全性	日系车都是这个脚感，装个刹车顶会好很多。
安全性	森的刹车偏软 比一般丰田软
舒适性	踩刹车确实累，堵车的时候腿都抽筋，堵车我就把座椅往后调，腿能伸开
安全性	踩刹车确实累，堵车的时候腿都抽筋，堵车我就把座椅往后调，腿能伸开
价格	价格不贵，就是公里数有点高，好好保养，还能跑
价格	你好楼主，这个二手车价格不仅要看实际的车况，而且还要根据汽车三大件情况去决定，这个价格最高找专业人士检测评估。
动力	只要不是很严重的冰雪路面就没有问题啊，你可以自己配个防滑链就可以解决，反正慢点，匀速行驶，不要急加速刹车这些。
安全性	只要不是很严重的冰雪路面就没有问题啊，你可以自己配个防滑链就可以解决，反正慢点，匀速行驶，不要急加速刹车这些。
安全性	怎么调都不舒服，只有踩了刹车，脚就扭的累，刹车位置设计的不好
动力	我这款是普利司通动力侠，225 55 R18
动力	2.0动力弱，2.5公里数多了烧机油，2.0t对油品要求高，自己选吧！
动力	2.0的上高速  或 满员情况 加速感如何 朋友？
外观	我看了下网上的图片，除了那两样不同，时尚版的前脸和变速箱的档把还有轮毂都有不同，！
动力	我看了下网上的图片，除了那两样不同，时尚版的前脸和变速箱的档把还有轮毂都有不同，！
外观	外观那都不算啥，配置啊啊，16款哭
配置	外观那都不算啥，配置啊啊，16款哭
配置	16路过，这配置看了伤心
配置	买你能买的起的最高配置！
动力	12款的吧。直接加92号油，AT变速箱。
配置	看后想把仪表和中控屏幕换了。
配置	2.0乞丐版就可以了，动力够用，性价比最高，安全配置一样不少，一键启动意义不大，没有远程启动。电动尾门极其垃圾，反应特别特别慢，没有高度调整
动力	2.0乞丐版就可以了，动力够用，性价比最高，安全配置一样不少，一键启动意义不大，没有远程启动。电动尾门极其垃圾，反应特别特别慢，没有高度调整
配置	完全没必要，安全配置发动机变速箱都一样的，多出来的配置都不是必要配置，性价比不高
动力	完全没必要，安全配置发动机变速箱都一样的，多出来的配置都不是必要配置，性价比不高
安全性	读了，读完它们就是不灭，连ABS都没了，急刹车都磨胎了，没感觉ABs介入
空间	应该是后备箱里面的泡沫垫发出的声音，我把备胎上的泡沫垫都拿出来了，没有再发出唧唧声了
动力	你好楼主火花塞的话可以自己更换的，变速箱油的话你还是别换了找人换吧。
配置	仪表很不错的 只是中控辣鸡
外观	你上车踩住刹车。叫人去车尾看看刹车灯有没有亮
安全性	你上车踩住刹车。叫人去车尾看看刹车灯有没有亮
配置	就冲新平台的车架钢性提高40%，其他看还能出个后排出风口么！
动力	其实城市动力没问题，就是不知道高速满座提速2.0的怎样，试驾车没有让上高速的
油耗	2.5的比2.0的还省油啊！好像2.0的油耗8.5
操控	不正常。开启车身稳定系统，开启md
外观	车漆确实薄 轻轻蹭一下就掉 镀晶即可 车衣只能防小剐蹭 稍微造成车壳变形的撞击都会破坏车衣
动力	前轮转后轮不转不代表后轮没有动力，四个轮子都空转的话，车该往后滑了。
动力	恭喜楼主，请问现金优惠多少？2.0的小森，比对1.8的思域，动力哪个好点？
配置	不为别的只为动力！2.5必须2.5！其他舒适配置都是浮云！
动力	不为别的只为动力！2.5必须2.5！其他舒适配置都是浮云！
配置	那配置写的usb接口在哪。
安全性	基本上全车油刹车皮都换鸟
配置	1.电瓶免维护，2.USB是否有的话全系都一样的（18款全系标配8寸屏幕导航的屏幕这类的配置都一样的），3.变速箱一样的，4.刹车片五六百左右，刹车片七百左右。
动力	1.电瓶免维护，2.USB是否有的话全系都一样的（18款全系标配8寸屏幕导航的屏幕这类的配置都一样的），3.变速箱一样的，4.刹车片五六百左右，刹车片七百左右。
安全性	1.电瓶免维护，2.USB是否有的话全系都一样的（18款全系标配8寸屏幕导航的屏幕这类的配置都一样的），3.变速箱一样的，4.刹车片五六百左右，刹车片七百左右。
价格	问了价格，厂家没直接报，说待会查查电脑，心想也高不了那去，等做完打单子没想到贵这么多。
内饰	森林人的座椅坐垫宽度太窄。日系都这样基本。长途就得人习惯它。还有油门踏板刹车踏板角度没有德系的舒服。经常下大坡踩刹车。脚面太老高时间长了脚丫子疼
安全性	森林人的座椅坐垫宽度太窄。日系都这样基本。长途就得人习惯它。还有油门踏板刹车踏板角度没有德系的舒服。经常下大坡踩刹车。脚面太老高时间长了脚丫子疼
内饰	俺加了一个座椅延长垫，感觉好很多。
价格	最后落地什么价格啊？有ES嘛？
价格	如果车主问了价格没明确回答，这确实是店家不对。但是车主该公示你的账单啊，什么不能都听你一家言
价格	忽略价格因素 肯定越贵越好 但谈性价比肯定是2.0豪华
动力	森林人跟 指南者出厂自带油气混合动力。 但是森林人要过段时间才能用上，指南者出厂就用上了。
舒适性	上架子拖起来得关ESP，要么系统启动底盘到处响
油耗	油耗还行，开着比别的同级别的车操控好点
操控	油耗还行，开着比别的同级别的车操控好点
操控	方向盘左下，尾箱开启附近
价格	森林人四驱比杠五强，价格贵一些，其他的看你喜好了。
操控	要保值率高点安静点异响少点，售后服务热情点选汉兰达，要操控好点选森林人
内饰	如果买二手森林人需要注意哪些细节呢？
动力	该说水平对置发动机……
外观	SGP底盘，车身刚性提升70%，操控性舒适性完爆现款！
舒适性	SGP底盘，车身刚性提升70%，操控性舒适性完爆现款！
操控	SGP底盘，车身刚性提升70%，操控性舒适性完爆现款！
操控	还是有毛病的，应该把全时四驱改为水平对置发动机才对。。。。。
动力	还是有毛病的，应该把全时四驱改为水平对置发动机才对。。。。。
油耗	235的胎油耗会增加吗、
操控	一致的，我觉得是抓地力不够。
舒适性	楼主是开了空调制热出的暖风还是用发动机来的热风?
动力	楼主是开了空调制热出的暖风还是用发动机来的热风?
操控	经常出去自驾游，喜欢操控感的，选小森好些，要有就是小森去的了的路极光办不到。
油耗	我的2.5油耗还停留在14，再看看1000公里以后吧
配置	看指标2018款2.0XT尊贵导航版动力好一些对吧
动力	看指标2018款2.0XT尊贵导航版动力好一些对吧
空间	后备箱太小，底盘不够高，没有xm功能(我当时没有)
操控	后备箱太小，底盘不够高，没有xm功能(我当时没有)
空间	业余摄影爱好者建议森林人。理由是：1、森林人离地间隙较高，轴距较短，通过性较好。2、森林人的后备箱较大，放置取用器材较方便。3、本人偏好视野较好的车型。
操控	只要是四个轮子随时都在转动，不就是全时四驱，而且扭矩分配60:40已经很强了，大众mqb平台95:5的扭矩都能算全时四驱，斯巴鲁纵置引擎全对称四驱强的一匹
动力	可能水平对置发动机 比 直列发动机 更需要充分热车吧
配置	我索赔过中控，鲨鱼鳍，刹车开关，提车才几个月，前两晚故障灯又亮，估计又要索赔刹车开关了
安全性	我索赔过中控，鲨鱼鳍，刹车开关，提车才几个月，前两晚故障灯又亮，估计又要索赔刹车开关了
价格	看到了，是有点贵（和路边小店比，但比4s便宜点），不知道活如何，活好也正常吧。下次还是事先问清楚价格比较好。
外观	车是好车，就是太贵了，而且外观配置这些明面上功夫完全撑不起这个售价，肯定关注度低。
配置	车是好车，就是太贵了，而且外观配置这些明面上功夫完全撑不起这个售价，肯定关注度低。
舒适性	水温油温还没热上来前关闭空调，就是按那个OFF 此问题可解决。
操控	全时四驱应该还有别的车吧，或许你该说水平对置发动机！目前只有斯巴鲁和保时捷！
动力	全时四驱应该还有别的车吧，或许你该说水平对置发动机！目前只有斯巴鲁和保时捷！
价格	第一，质量，第二，价格
价格	价格怪我，本来我店就是不接外带食品的。那天我不在店里的收银要看系统里的价格才能告诉他收多少钱。
油耗	仪表盘上有个小棍子，按一下显示A里程和平均油耗，再按一下显示B里程和平均油耗，长按可以A／B清零，再按一下回到总里程和瞬时油耗
油耗	类似大连 重庆这样的地势，谈油耗肯定不理想。二手车价钱都低，因为同样公里数，发动机多20的转数。
动力	类似大连 重庆这样的地势，谈油耗肯定不理想。二手车价钱都低，因为同样公里数，发动机多20的转数。
操控	森林人的操控性非常好！
动力	12款森林人，不久前先是缺机油，后出现发动机异响，4S说换中段2.4万，机油灯从未亮过。
动力	今天专门到4s店让检查汽门油封没给检查:维修技工说要拆发动机听完后就晕
动力	今天专门到4s店让检查汽门油封没给检查 不懂是不是要台发动机
操控	一个发动机横置，一个纵置带全时四驱。要我肯定选小森
动力	一个发动机横置，一个纵置带全时四驱。要我肯定选小森
配置	建议还是买带eyesight功能的车型，也就贵四万，但配上其它一起增加的配置还是可以的。
操控	两都是好车 操控四驱森林人略胜 保养cx5便宜保值率高于森林人
配置	我有，刚买用了两个月，现在又回原来导航了，你搜一下网，带小屏倒车那款CD车机，功能一切正常，目前在仓库放着
动力	我查了一下2000斤应该是在拖拽能力之内是引擎动力够 不过得在后面挂个板车那种。 你这样全压在后轮上估计超了悬挂极限压坏了
动力	两车都不太合适，2.0森动力和2.5平时都够用，但跑高原可能费劲点，山路加速超车费劲点。不过2.0在西藏也能跑，不从容罢了。不后悔的话联系上2.5豪华。
安全性	当时选择森林人就是看上了它的安全性
价格	1.xv没有2.5 2.价格差不多，森林人大小更适合男车主 3.个人感觉xv太丑。。。
价格	双方事前没谈好价格是最主要原因。 经验是： 带改装性质的汽修店，价格都比较高
安全性	是新车刹车片和刹车盘的磨擦声，过段时间磨合了就好了，我的也是
操控	雪地操控稳稳的。为雪地而生。
安全性	傻逼四儿子，明明是刹车开关换一个不用80块
安全性	森的侧面有加强筋，门子下部有个防撞扣，防止侧面被撞时门侵入车厢，森的安全性确实没话说，东瀛沃尔沃嘛，
安全性	风马牛不相及，而且你要越野，这种软一点的刹车才是最好
配置	肯定比不了，那两个是在线的，很多实时信息比车载的强很多。但是百度的导航逻辑不行，还是高德、凯立德这种专业的强。
舒适性	加个后排空调出风口更理想了，，，
油耗	10款2.0森林人平均油耗12.6，不知道是省油还是费油。。
动力	这变速箱确实太吵了，娘胎里就带着的毛病，还改不了，据说SGP平台的改善了，你可以再试试 XV。
空间	确实，看车的时候，基本上后排空调口都有，还好森林人的空调还算给力
舒适性	确实，看车的时候，基本上后排空调口都有，还好森林人的空调还算给力
配置	2.5低配—2.5豪华导航版或丰田RAV4、本田CRV、三菱欧蓝德、马自达CX—5都不错。森林人性价比不高，二手车保值率低。
动力	必须2.0T的动力杠杠的，同样的价格可以买豪华品牌了。
价格	必须2.0T的动力杠杠的，同样的价格可以买豪华品牌了。
油耗	2.5现在最低零下11度，油耗8.8
舒适性	速度到80码，驾驶室内（窗户关闭，音响关闭）会有明显的有起伏的翁翁翁的轰鸣声音。这个声音明显和发动机的噪音有区别。。
动力	速度到80码，驾驶室内（窗户关闭，音响关闭）会有明显的有起伏的翁翁翁的轰鸣声音。这个声音明显和发动机的噪音有区别。。
舒适性	新车买来就有这个现象，一直以为是正常的噪音，无意中在网上看到有关轴承有问题时在行车中的异反馈，对照我的车感觉比较像是轴承问题，，然后。。。。。。。
配置	又去看了看，居然说广汽三菱不厚道，日版厚道的帖子。在日本一个月都快卖出十位数的车，还提啥配置。  光指望海外市场呀？怪不得请了一个外国人当老大。
动力	安静的是发动机隔音而不是变速箱
内饰	同样上海的，金桥真能自带材料？我一直在那边保养，要是能带，下次换个新日石试试
动力	等红灯发动机熄火，故障灯亮这个是正常的。故障灯之有在发动机运转的状态下才会熄灭。至于D档熄火，建议你去店里检查一下。如满意请采纳
动力	温度低，变速箱没完全热。是不是车速到50、60了，转速憋2000转，速度就是上不去。
动力	我都自带2次了，这一锅用的就是sustina， 不过提醒下，保内自带机油发动机会脱保。
价格	去4S店保养，确实就是大家一样被宰，只是背宰价格一样，求个心里平衡。
油耗	9月份入手的11年2.0森，油耗8.6跑了5000公里不烧机油
舒适性	没啥办法，要么开空调车慢点开，要么不开空调
动力	这个发动机就质感而言，初段柴油机，中后段6缸机
动力	呵呵，还好我能接受，除了风燥，动力我觉得不错。毕竟现在到处都限速，森的魅力确实也不在这个上 话说我之前的开的是252马力的，也被探头和谐了。
空间	好帖。知道后备箱遮物帘不用的时候可以完全收纳到后备箱地板下面吗
安全性	送了cusco加强件车顶吧，刹车顶，井架，原厂行车记录仪，优惠都很少
动力	这个款的车，应该是配的cvt的变速箱了吧？不管at的变速箱还是cvt，都有变速箱锁止的事儿，有时是锁止了，转速上的慢，有时是解除锁止了，转速上的快。
油耗	我的车，11万，从五一到现在八千多公里平均油耗11.4，动力那是随踩随有，我感觉满意，2.0的
动力	我的车，11万，从五一到现在八千多公里平均油耗11.4，动力那是随踩随有，我感觉满意，2.0的
油耗	2.0凑合着开呗。油耗没有优势，起步窜，一般车比不了。四驱车安全性高很多。
安全性	2.0凑合着开呗。油耗没有优势，起步窜，一般车比不了。四驱车安全性高很多。
动力	我也是2.0，开一年了，够用了。动力再大，舍不得踩，也是浪费
动力	按你描述的需求是肯定足够了。不过动力感觉肯定没你现在的爽。多试驾比照下自己的开车习惯和需求
动力	动力储备永远不嫌多，高速上超大车，一脚就过去了，排量小还是要慢点，还有出去玩的长距离盘山路，两个动力差不了几个钱，这个万一买后悔了，后期就挠头了
空间	这空间还不够用，楼主真是以车为家了 我还以为倒车影像只有我是歪的
油耗	今天不太堵车，汉阳黄金口开到利济北路，7.4油耗，真是惊喜啊
价格	淘宝货就是把价格标高，然后打折
安全性	朋友换套轮毂可以解决的话，我也不发贴了。主要是后sti黑B刹车
油耗	油耗吗？2.5四驱，别比轿车。操控高于20万，噪音吗，相当于6.7万的水平。 我通常都是开大声音乐跑高速，很爽。
舒适性	油耗吗？2.5四驱，别比轿车。操控高于20万，噪音吗，相当于6.7万的水平。 我通常都是开大声音乐跑高速，很爽。
操控	油耗吗？2.5四驱，别比轿车。操控高于20万，噪音吗，相当于6.7万的水平。 我通常都是开大声音乐跑高速，很爽。
价格	这些常规保养需要他妈什么技术水平，一般快修店只要有专用工具都能给你搞定，价格还实惠
操控	底盘加cusco强化件，改善很多。
安全性	刹车灯开关有问题，更换后故障全部解决！可以看看以前的帖子！
动力	如果沃尔沃是慢2拍，大众大概就慢半拍。沃尔沃坚持自己的理念，横置发动机，设计不合理，前轮转向角度比其他车小。
油耗	森友们，刚刚的油耗，吊不
操控	就好像全时四驱和esp。全时四驱的车身稳定系统总是在失控前就介入了，而esp是在发生失控的时候才介入。
动力	图上486变速箱里，扭矩经分动器再向前差速器传递，而后面适时那个图里，取力器的输入扭矩是前半轴？这样表述不知道对不对，还有就是区别明显不？
配置	我也是这个问题，新下的导航提示启动失败，请使用斯巴鲁专用导航。考进去原来的导航文件提示需要激活码。
动力	还有就是前差速器会不会把变速箱力分配给两个前半轴，那过了前差速器再取力会不会变少？
动力	ACT-4前后轴能平分变速箱输出扭矩，那横置发动机平台的后轴分扭矩若是从前半轴分的话，分总扭矩50%给后轴是怎样完成呢？
舒适性	这个样式的风噪高不高没实际试过，但是实用性有待提高，放油孔太小，每次保养都要拆装。
内饰	座椅加热不是电的么？跟水温有关系啊？
舒适性	不是，我的意思是冷可以开座椅加热，暖和的比空调舒服一些。
内饰	不是，我的意思是冷可以开座椅加热，暖和的比空调舒服一些。
操控	越野性能，同级别除了超级维特拉和新指南者2.4，应该是最强的了。
动力	越野性能，同级别除了超级维特拉和新指南者2.4，应该是最强的了。
舒适性	我装了它的发动机、后差速器护板，没有适合四代的变速箱护板。高速跑到120没有风噪问题，主要是出去玩走烂路、下公路更加放心一点。
动力	我装了它的发动机、后差速器护板，没有适合四代的变速箱护板。高速跑到120没有风噪问题，主要是出去玩走烂路、下公路更加放心一点。
安全性	你要什么？轮毂还是刹车？还是全都要？
外观	豪华版和时尚版还有挺多不一样的，前脸，尾翼，转向灯，波箱
操控	冬天汽车的各个性能是比较滞后的，因为这个温度的问题，可以先起步，然后慢速跑一两公里就足够了
动力	冬天汽车的各个性能是比较滞后的，因为这个温度的问题，可以先起步，然后慢速跑一两公里就足够了
操控	有什么变化，操控？还是不放心，这样跑高速胎宽了会不会安全！
价格	XT的价格选择就太多了，比如Q5再比如途观L，汉烂达等
价格	楼主和我订的价格差不多啊，可惜你有没有算一下你的上路价，这里面好像还是被4S店黑了四千多，上牌费多少啊？我刚刚交订金
配置	多了很多实用性配置，而且是全系标配
配置	重启中控已经可以使用了，但是现在是搜到0个卫星，搜索任何地址都失败让扫码。
动力	烧机油早期症状，可以用发动机修复剂，可以改善哈，
操控	这方向盘套子够吓人啊……
油耗	所有保险各项费用和油耗（上下班往返15KG) 谢谢！
舒适性	启动车水温灯灭后，开空调，转速快速上升，发动机声也快速变大，且车没劲。各位车友是不是也是这样？
动力	启动车水温灯灭后，开空调，转速快速上升，发动机声也快速变大，且车没劲。各位车友是不是也是这样？
动力	我的08年2.0老森 七月份川藏青藏走了一圈 一点问题没有，高海拔动力会偏弱 手动一挡二挡拉高转速木有问题！ 三系这种把妹货 城市遛弯还行
油耗	我2.0的油耗大约5毛.5每公里，保养5000公里机油加机滤225元每次，再加保险强险加3者大约2600元，按你说的大约6000多吧
动力	车载电脑为了尽快热车冷启动发动机怠速高，这时挂挡转速强制降下来跟变速箱匹配。冷车转速高的时候，就算不烧机油也要冒些淡白烟（水蒸气），挂挡转速下来就不冒了
空间	不是，是搭在后排座后面，把后备箱与乘客区域隔开的那个…我也不知道叫啥…
动力	网上搜 “袁启聪重温斯巴鲁驰鹏 ”  13分左右开始看到第15分钟时，这哥们说10年的水平对置发动机还一点毛病都没有，诀窍是每次冷启动热车半分到一分钟充分热车
动力	室外温度多少？你这种情况有可能是变速箱冷保护
油耗	这车子开的怎样？动力，油耗高吗？月底要提这车有点小激动
动力	这车子开的怎样？动力，油耗高吗？月底要提这车有点小激动
动力	说明书推荐使用0w20机油 否则水平发动机由于机油流动性不好 不能充分润滑缸体上部 长期容易磨损缸体 引起烧机油
动力	上130-140还是很轻松的，爬坡除外但也要看坡的大小了，2.0过150以后再加速就没有一点激情了还不如锋范 ，反正我觉得的2.0够用。
操控	换一个机油看看，方向盘不重就不是森林人了
动力	声音大是冷车状态下转速高造成的，你可以观察转速表，当转速降到一千转左右就可以走了，养成开前热车的习惯，发动机的寿命可以多延长几年。
操控	搞什么毛套子，自带加热的，我大哈尔滨，冬天都不用，方向盘，座椅全部裸奔。
内饰	搞什么毛套子，自带加热的，我大哈尔滨，冬天都不用，方向盘，座椅全部裸奔。
油耗	本来想买撼路者，也考虑到越野能力过剩和油耗而放弃。
动力	我打火最多10秒就走，慢走等绿灯熄再了加速行驶。
操控	楼主纯粹打广告吧，打广告业务水平也不精，水平对称发动机是只有保时捷和斯巴鲁在用，而非全时四驱。
动力	楼主纯粹打广告吧，打广告业务水平也不精，水平对称发动机是只有保时捷和斯巴鲁在用，而非全时四驱。
操控	不怕，就一块铝合金护罩，换个塑料的还不是照样跑。又不是底盘铝合金支臂，铸造材料工艺不好，有各种沙眼的话真心不敢用，说断就断了
内饰	不怕，就一块铝合金护罩，换个塑料的还不是照样跑。又不是底盘铝合金支臂，铸造材料工艺不好，有各种沙眼的话真心不敢用，说断就断了
操控	当然论动力，论操控，肯定不能和3系比啦
动力	当然论动力，论操控，肯定不能和3系比啦
操控	不怕，就一块铝合金护罩，换个塑料的还不是照样跑么。又不是底盘铝合金支臂，那要是铸造的材料工艺不好，沙眼和裂纹多，才真不敢用，说断就断
内饰	不怕，就一块铝合金护罩，换个塑料的还不是照样跑么。又不是底盘铝合金支臂，那要是铸造的材料工艺不好，沙眼和裂纹多，才真不敢用，说断就断
动力	是啊，下次坚决按照保养手册保养了，我现在担心这货会不会伤发动机
安全性	前保险杠不同，后视镜全黑色，高位刹车灯多个尾翼
安全性	这个，个人观点，ACC实用，被动刹车，实用，车道保持，鸡肋 总的来说，这套系统好
外观	车身刚性防锈做得怎么样
舒适性	我空调滤和空气滤一直都用曼牌的，没觉得有啥问题，尺寸正好。
动力	只要发动机和车架完好就行，两折半的价格算是市场价。
价格	只要发动机和车架完好就行，两折半的价格算是市场价。
动力	反正我的环保检测回来发动机声音很大声了。绝对不是心理作用。
油耗	帮你顶起来，我也同款，也是11多的显示油耗，等大神
配置	因为翼虎那个是雷达实现的ACC吧，比Eyesight还是差点意思。
动力	异响与发动机转速的关系 发动机的大多数常见异响的存在取决于发动机的转速状态
动力	我说的高海拔是指3000-5000米。要想达到同样的动力效果，高海拔下要求车子的转速要比低海拔地区高1000转的样子。
动力	FB发动机一条皮带驱动周边元件，原因只好各个排查
动力	08款与13款不是同一款发动机，不好比较的
配置	我是剪了一条吸音棉塞在中控台，异响再也没有了
油耗	老爷车的螺丝/管路/阀门都松了，油耗低这是一定的啦
动力	不是正时皮带，fb发动机用正时链条，皮带是用来驱动泵和发电机等部件用的
操控	漂亮，喜欢这种，不显的笨，又很结实，还很有性能范儿！
动力	漂亮，喜欢这种，不显的笨，又很结实，还很有性能范儿！
配置	我觉得还行，就是不能实时躲避拥堵。手机导航的时候突然来电话看不到地图的痛苦你不懂。
油耗	油耗跑高速百公里8.04，感觉冬天耗油量增加，平时油耗10个左右，每天上下班，距离近，山坡路
安全性	今天刚低头灭烟头，前车突然刹车。幸好有eyesight帮我刹停了
动力	动力有点吃力，建议上2.0rav4。
安全性	试驾了crv那个刹车真的是一言难尽
舒适性	我的车门异响，空调出风口异响，尾箱顶异响，格芝格芝叽叽丝丝好不热闹！
动力	2.5 的 RAV4，CX-5，动力更好。
内饰	加热功率不够，座椅后背加热也非常慢，你得有耐心。
油耗	2.5的吧，前几月有次走盘山公路很轻松就上去，时速40左右，发动机转速1500以下，油耗8左右
动力	2.5的吧，前几月有次走盘山公路很轻松就上去，时速40左右，发动机转速1500以下，油耗8左右
空间	我2012款，2013年买的，刹车开关坏过一次，有段时间急加速排气筒砰砰响，加燃油宝解决，后备箱锁扣咯吱咯吱响，喷表板蜡解决，其他没啥毛病。
动力	我2012款，2013年买的，刹车开关坏过一次，有段时间急加速排气筒砰砰响，加燃油宝解决，后备箱锁扣咯吱咯吱响，喷表板蜡解决，其他没啥毛病。
安全性	我2012款，2013年买的，刹车开关坏过一次，有段时间急加速排气筒砰砰响，加燃油宝解决，后备箱锁扣咯吱咯吱响，喷表板蜡解决，其他没啥毛病。
配置	可以考虑新途观l或者斯柯达那个换壳车 森林人的平台老了 配置还有动力都不好 对四驱要求不高的没必要买
动力	可以考虑新途观l或者斯柯达那个换壳车 森林人的平台老了 配置还有动力都不好 对四驱要求不高的没必要买
配置	不接电话那段时间导航也会没有，容易慌张
内饰	撼路者做工实在太粗糙了
动力	亮发动机故障灯的原因有很多，没法直接说是什么原因，得连电脑读故障码才能知道的，找个地方检查一下吧！
动力	发动机故障灯亮，这个读取故障码才知道具体是什么部位出问题，不用太担心，检查去吧
动力	这个机油用的对的，发动机4.5万公里后是可以用点黏度大的机油，等2.3十万公里后估计要40的机油了。
配置	直接更新地图好了！感谢，这款凯立德导航好像导航文件夹里和老版不太一样，多了不少文件出来。
配置	配置单上确实写的不一样
操控	你是个什么玩意？开个承载式轿车底盘的车还混充越野车，那才是逗比！
油耗	油耗具体跟很多因素相关，比如路况，驾驶习惯，新车磨合期，车载重，好多因素有关. 但是具体还要看个人驾驶习惯和路况而定的，
油耗	这车本来就挺耗油的吧，而且排量也够大。享用大排量高性能的车也需要荷包的大力支持嘛。~~如满意请采纳。
油耗	2.0基本纯市区，均速17，油耗9.4，6000公里了
动力	我说的发动机，不要扯广汽，一个4g一个4j希望你懂，不要转移话题，提醒你一下而已，赞扬一个车要先了解细节
油耗	哥们，你把油箱加满，然后再跑500公里。再去加满，你看看加了多少油。就知道油耗了。 表显示油耗根本没有意义。
油耗	森林人的系统油耗还是挺准的，测过几次，偏差不大
外观	检查外观有无大碰撞，在看变速箱和发动机有无大修和撤装痕迹，最后路试看看油门和变速箱换挡是否正常！只有开起来自己感受车况
动力	检查外观有无大碰撞，在看变速箱和发动机有无大修和撤装痕迹，最后路试看看油门和变速箱换挡是否正常！只有开起来自己感受车况
油耗	这个油耗挺低的了，不过油耗的影响因素比较多，你行驶的路况况，可能比较好吧！
油耗	你好，车辆油耗的高低跟个人驾驶习惯及道路状况有很大关系。类比相似车型，同等条件下，这款车的油耗较低的。综合油耗百公里9升左右。如满意请采纳。
外观	这两款车型根本没有可比性，一个非承载式车身，一个承载式车身。我觉得森林人定位就是城市suv兼顾跑跑轻度烂路，越野耐艹是H5，公路性能森林人。
操控	这两款车型根本没有可比性，一个非承载式车身，一个承载式车身。我觉得森林人定位就是城市suv兼顾跑跑轻度烂路，越野耐艹是H5，公路性能森林人。
动力	这两款车型根本没有可比性，一个非承载式车身，一个承载式车身。我觉得森林人定位就是城市suv兼顾跑跑轻度烂路，越野耐艹是H5，公路性能森林人。
动力	我的是变速箱阀体坏了！！
动力	我前两天刚换，CVT变速箱油和齿轮油，9.7W
动力	变速箱油是第一次换，还是第二次换了。
内饰	这个不是啥大问题啊，就是找4s店技师用电脑刷一下就行啊！我的很多小细节就是刷出来的
操控	兄弟，你这个越野性能比我们的强上百倍
动力	兄弟，你这个越野性能比我们的强上百倍
动力	是不是什么东西卡到皮带里面异常磨损？装好发动机护板还是有用的
安全性	各位车友，刹车开关在哪？给个图吧！
动力	发动机高怠速是在空载下，挂档就解除了，空载高怠速2000转，个人认为对发动机不算高，活塞工作承力与挂档情况不同
外观	外观完整，发动机应该也没动过 ，我想问油路水路，制动方面有什么需要特别注意和检查的
动力	外观完整，发动机应该也没动过 ，我想问油路水路，制动方面有什么需要特别注意和检查的
操控	我也16的啊而且也是差不多18快出来时候 我觉得还好 主要是我喜欢操控 对高科技无感 所以对ES没感觉 哈哈
油耗	确实，这车路况好的时候确实省，在市区的话也就普通评论水平吧，不过毕竟全时四驱，这油耗可以接受
操控	确实，这车路况好的时候确实省，在市区的话也就普通评论水平吧，不过毕竟全时四驱，这油耗可以接受
动力	发动机仓密封不严实，发动机味道通过进气，进入驾驶室的
动力	上班代步车，偶尔自驾游，动力自觉够用
动力	发动机磨损了导致的，应该跟机油有关。
配置	手机导航多方便，随时更新
配置	改凯立德导航，具体怎么改论坛有步骤，找一下
外观	别人只认日本人的发动机，不认日本车的车皮薄嘛。中国造的日本发动机，再加中国车身就是天下无敌
动力	别人只认日本人的发动机，不认日本车的车皮薄嘛。中国造的日本发动机，再加中国车身就是天下无敌
油耗	中间那个只是你本次行程的当前总油耗罢了……
配置	4s店可以订，不过不是导航版用不了
操控	嗯啊，雪天才能看出性能
动力	嗯啊，雪天才能看出性能
价格	满足这三个条件就可以入手：1.车况良好；2.价格合适，3.自己喜欢。满足这一条件的：如果你不喜欢，送给你你都不要
油耗	总结的很准确 我马上四万公里，跟你情况差不多，包括油耗。
外观	车尾那个黄贴真low，建议撕掉
空间	除了动力，思域满满的廉价感，我同事买了一辆，关后备箱和面包车的差不多，啪的一声，吓我一跳
动力	除了动力，思域满满的廉价感，我同事买了一辆，关后备箱和面包车的差不多，啪的一声，吓我一跳
安全性	主动刹车有点用，那个车道保持真的没太大用
价格	同问啊，正在寻车，希望大神给点指导，关于价格
安全性	这车带上坡辅助的，就算松开刹车，电脑会大概在两三秒左右保持刹车状态，此时你去踩油门找油门大小就不会担心溜车了。而且上坡的情况油门灵也不比平道冲。
动力	那麻烦您拍下铭牌。铭牌写的很清楚哪年哪一代发动机
外观	你好，这个应该是出厂的时候就这么设计的，这样的话不会是车子的外观感觉比较抢眼，这没有什么问题，如果你喜欢白色的话，可以把后视镜再喷成白色，
配置	那天专业店测试后排说排气管共震声有点大，将就剩余的止震板把备胎腔也贴了，备胎腔侧壁敲起来当当当的果然很响啊。折腾一下午搞定。出去跑了一趟，安静！
舒适性	做了四门隔音玻璃薄那点噪音可以无视了，个人感觉喜欢清静的朋友非常有必要做隔音，做隔音最好选专业的大门店。要不就自己动手，每一片止震板都贴得实实在在的。
动力	积碳多了，上线前清理燃烧室积碳、发动机内部积碳，清洗三元催化，用多半箱95油加一瓶固特威小金瓶，妥妥过
安全性	今天特意试了下，在坡度地方松开油门不会溜车，自动驻车，比丰田的要深踩刹车要好
动力	都别跟他废话了，你H5牛逼，但我们是纯进口，你就别BB了…斯巴鲁进口车，你呢…敢跟翼豹比加速吗？敢跟XV比拉力吗？敢跟86比赛道吗？我们不玩越野好吗？定位不同。
舒适性	霸道我发现是后备箱附近在响
动力	这车08年 十万公里 不知准不 2.0手动 值吗 是不是贵呀 发动机毛病多吗
操控	全时四驱越野有屁用，越野要低速四驱扭矩放大，可斯巴鲁全系没有！
操控	其实，欧蓝德比森林人的越野性能强，不信你去欧蓝德论坛问，你的H5应该跟欧蓝德去比！森林人真不能越野！
动力	其实，欧蓝德比森林人的越野性能强，不信你去欧蓝德论坛问，你的H5应该跟欧蓝德去比！森林人真不能越野！
空间	后排还好啊，我181坐着还啊
空间	还好吧，你试试宝马X1的后排
价格	轮毂出了么？我是13款森林人，可以用么？价格私信一下
操控	一个四驱，还号称水平对置全时四驱，连个山坡都上不去，不如扔了算了！
动力	还可以，准备开到发动机不行了换2.5发动机
操控	就H5那可怕的操控，也就只配在山坡上爬一爬了~下山和公路都可以让人不敢恭维~
油耗	按我自身的经历，总得来说就是低速时油耗也不高，在城里开也不需要为了省油开多快，平时基本上加速到40多点，轻搭着油门跑
动力	按我自身的经历，总得来说就是低速时油耗也不高，在城里开也不需要为了省油开多快，平时基本上加速到40多点，轻搭着油门跑
安全性	这个索赔估计比较困难，你可以态度强硬一点，这个一年都响，这个肯定是不正常的，除非是刹车片质量有问题。
安全性	我的响大半年了，一刹车就滋滋的
动力	夏天内循环，偶尔外循环，置换内部空气；冬天暖风一般都是外循环，用发动机的热量，内循环要启动压缩机，耗油应该是这样
油耗	宝鸡到西安，高速，我的油耗在6.6，结论是环境决定油耗
油耗	要么海拔太高，要么车子太老，也可能不是cvt。反正经常跑高速的我觉得这个油耗真可怕。
油耗	反正油耗是要给个螺旋赞
操控	赠送项目由高到低依次是：购置税，全险，玻璃帖膜，交强险，座套，发动机底护板，底盘装甲，座垫，雨眉，脚垫，香水盒，把套。
动力	赠送项目由高到低依次是：购置税，全险，玻璃帖膜，交强险，座套，发动机底护板，底盘装甲，座垫，雨眉，脚垫，香水盒，把套。
价格	最好是价格优惠，其次是保养封釉贴膜，之后就是车载空气净化器等车上用品，最差就是不搭界的小赠品
舒适性	不打开正时皮带盖子你能看到涨紧轮？你能看见正时皮带？ 外面2条一条是空调皮带一条是发电机皮带
价格	2009款能用吗？价格？
油耗	这个比我在海拔3000米的油耗还略低一点
油耗	EJ255真心费油，我是se，看你80公里巡航竟然也在8个油以上，泪目啊，我跑几百公里油耗，表显也没低于9，唉，这一代2.5t除了油耗几乎是完美的
安全性	咱们都要实事求是。小森刹车不线性的具体特征是什么我就听老司机您描述一下吧。我开过不少车，刹车好不好心里有数。
内饰	你觉得哪个的后排坐着更舒服，森的后排靠背角度是可以调后的
动力	还有就是加速不像别的cvt，真的爽
动力	H5好不好咋们先不着急下定论，你先开个几年我们再来看，到底是进口车好还是发动机都不是国产而所谓的国产车好。
外观	建议网上搜下森林人的白车身和底盘结构图，再让4s带着去野地兜几圈
操控	建议网上搜下森林人的白车身和底盘结构图，再让4s带着去野地兜几圈
舒适性	夏天内循环是为了制冷效果，时不时的也要调整外循环，换换气。冬天外循环是为了防止起雾，遮挡视线，没听说磨损还能被吹到车里的，你那朋友真懂车，空调滤芯是摆设吗？
动力	鹰眼没啥用，还得靠自己，如果为了动力强，上xt是对的，发动机后期不能加装。
外观	估计斯巴鲁也发觉了这个问题，新款XV车身整体刚性提升了70。那原来是有多惨
动力	想入手2.0的不知道动力行不行
配置	请教个09款年的2.5的大概多少钱豪华导航版
油耗	基本都在市区内，不在乎油耗了，否则比较伤心。
外观	杭州的13年10月份 的2.5 精英 7万5千公里 原车漆 无事故 无维修！
内饰	我检车一直都是坐在后排座的！测尾气的时候，特别跟检测师傅强调过，就怕他别整坏了！
操控	你想啊！前轮打滑后轮不可能不转的 你这是全时四驱啊！！就算适时四驱也不可能啊 检车线和拖车不是一回事
配置	请问卡的容量要多大才可以啊？原厂的导航要保留在卡里面吗？
油耗	和驾驶习惯路况，气温都有关系吧，我不属于暴力驾驶的，在杭州这个油耗算很好了，12.5到13
安全性	前车停了之后，森也会停，但是必须3秒内踩刹车，不然车会再次前进。前车走后，如果你还踩着刹车，系统会有提示。之后可能要再从一次set，然后设定速度
配置	es很好用，森林人配置够奇葩，顶配xt不带es，不然我也上xt，但是2.5动力够用，160随便跑
动力	es很好用，森林人配置够奇葩，顶配xt不带es，不然我也上xt，但是2.5动力够用，160随便跑
操控	森林人xt.动力源不断，操控性也是不错的，原厂就可以跑235
动力	森林人xt.动力源不断，操控性也是不错的，原厂就可以跑235
安全性	看成4S说正常了，不过他解释的不对，前车走了自己车如没有踩刹车或其他操作应该自动跟随前行，不用踩油门和重新设置。
舒适性	问题是我不可能一天到晚都去越野吧！多数时间还是在铺装路面开吧！铺装路北汽的车能开？能坐？学学人家奔驰G吧！既有强悍得越野能力又有逆天的舒适性和隔音降噪水平
舒适性	看看外循环进风口是否有异物清理一下（雨刷下面），换空调滤芯，暖风水箱是否漏水
操控	如果4s也扯皮那我就怄气了，对了，你车方向盘6点方向为毛是镂空的？
操控	这是楼主你自己不懂啊  全时四驱肯定都是要跟检测站强调的  怎么能丢给黄牛自己不管呢。。。。。。。。。
舒适性	开空调用内循环，开暖风就用外循环，就这么简单，没有你说的那么多问题
动力	发动机能启动着跟电瓶有毛关系
配置	建议你上2，0T的，在日本本土就是2.0和2.0T的配置，在台湾买森林人也是这样的。
价格	苏州这价格是裸车价格吗？有其他费用吗？支持异地提车吗？
操控	四驱车是怠速法检测尾气，就是不用上线，直接P档轰油门，可能上你们那的全时四驱的车少。检测呗不懂，大连这边看到斯巴鲁就是靠边停，大管子一插，说是一顿轰
安全性	既然abs有用，那就不存在扭矩不足。仅仅是行程长你不习惯罢了。刹车到底车轱辘还在转没有abs那才叫刹车疲软。懂了吧？
动力	2.5哇，条件允许的话当然选2.5，还有安全驾驶系统，动力用的时候就知道了，2.0开100加好像不是太给力
操控	方向盘上有车道保持按键，关了就行了
外观	2018款森林人要不就买低配要不就买高配，而且还要看你喜欢哪个外观，对动力没有太高要求的话就2.0吧
动力	2018款森林人要不就买低配要不就买高配，而且还要看你喜欢哪个外观，对动力没有太高要求的话就2.0吧
油耗	我这2.5一直市区真的伤不起…经常看瞬时油耗太高了一踩就二三十…
空间	看过2次说明书，一次是不会调节后备箱升起高度，一次是座椅记忆不会设
内饰	看过2次说明书，一次是不会调节后备箱升起高度，一次是座椅记忆不会设
配置	2.0自动豪华导航版，8万3
动力	爱国者？跪舔三菱淘汰发动机的爱国者
动力	三菱发动机？你在别的论坛不是骂日系是汉奸的吗？
动力	妈蛋，我也是变速箱有问题，加速20到40码之间有顿挫，现在没地方修，四儿子报价1万多……
油耗	XT跑这个油耗还可以，不过不知道你这个B里程油耗里程是多少
空间	所谓的性价比高，就是花最少的钱，买最好的东西。汉兰达空间、配置、舒适都比森林人强不少（特别是个头大）。
配置	所谓的性价比高，就是花最少的钱，买最好的东西。汉兰达空间、配置、舒适都比森林人强不少（特别是个头大）。
动力	是下雪路面打滑，不是变速箱打滑，就是因为路面打滑才引起变速箱顿挫……这个变速箱脆弱，毛病一碰就来
安全性	气囊是召回的，大家都换了
安全性	谢谢答疑，难怪我找第三方检测看了说没有事故，骨架没伤！怎么就有安全气囊更换记录？现在知道了，谢谢
安全性	转速正常，觉得刹车软就加个刹车顶，效果还是不错的，可以调整到德系车的刹车效果。
动力	大多是阀体的原因，里程多少，变速箱油换过吗？可以先检查下故障码。
动力	如果变速箱这么脆弱，哪还能越野？
动力	当然2.5的，动力放在第一位，其他的以后需要可以加装
动力	EJ系列发动机基本不会烧机油！前提的保养得当
动力	这种情况周围多么？看来十万后变速箱电磁阀故障率很高啊，拆下来的时候看阀是不是堵的厉害，里面渣子特多？
动力	预算足够的话，同款车买动力最好的绝不后悔
油耗	2.0的，提车起一直在用95，用了快一年，不抖声音小，油耗也挺满意。92没试过。
动力	这也是FB发动机通病，要是不严重，就不需要管它。
油耗	海拔之于油耗的差别在空气的含氧量、湿度的区别即空气密度不同造成的阻力不同。相同海拔下，北方和南方空气湿度的差别不少，相同海拔下空气密度不同，油耗也会不一样。
价格	普利斯通也是一线品牌的轮胎，质量方面还是可以的，轮胎价格可以上某虎上面看看
操控	H5有车盲的全时四驱的欧蓝德牛逼不！特别好奇
安全性	刹车片变大或者刹车盘面积变大不换泵照样提高刹车的制动力矩
安全性	ABS随时都有，有抱死趋势就点动，防止抱死，和刹车力矩没多大关系
操控	我问下 共振是什么现像 我也是装了 那个铁的底盘护板  就是车刚起步的时候 油门踩的狠点的话 感觉是发动机摩擦声音比较大 这种是共振现像吗
动力	我问下 共振是什么现像 我也是装了 那个铁的底盘护板  就是车刚起步的时候 油门踩的狠点的话 感觉是发动机摩擦声音比较大 这种是共振现像吗
动力	跟里面的隔音板卡扣有关，你可以发动机盖打开看看卡扣位置
动力	差不多，比这个严重，像停下来，突然加速一样
动力	你把发动机盖隔音板拆下来就明白了
油耗	我用安索签名0W20，感觉油耗比之前在4S的德国全动力机油要高，这是怎么回事，下次想换新日石
动力	我用安索签名0W20，感觉油耗比之前在4S的德国全动力机油要高，这是怎么回事，下次想换新日石
操控	恭喜，我是23号提的黑色。开了长途，操控真的一流。
操控	森林人也敢和2.7普拉多叫板越野，找虐 看看人家的悬挂行程，在看看森林人？什么电子限滑，路况难度大些，普拉多靠底盘优势过去，但就森林人那样，有个鸟用
操控	看来欧蓝德真是适时四驱，轿车底盘了。
价格	今天去试了车，车是好车不过价格坚挺！不知道什么价格买的？
操控	你好，我觉得普利司通的轮胎还是不错的，我个人的阳光一直用这个牌子，非常的耐用，从各方面的性能来说也很不错
安全性	咋会用不到呢？38米能刹死更好啊40米以上的都是垃圾刹车
安全性	换条胎比你换刹车效果好得多。我从来不说任何车的刹车垃圾，那不过是悬挂轮胎刹车脚感的区别而已。你这样的言论显得你很外行。
安全性	我原厂刹车盘皮上赛道被我踩到热衰减冒烟焦味弥漫，继续用了4万公里才换掉。我觉得我比你更了解森林人的刹车。
价格	一套的价格，你是只要箱子吗
动力	美国就只有2.5 和2.0T的 不同地区不同需求吧 老美喜欢大动力前两天还看到了老力狮specialB
操控	好开，操控好，毛病少，开过斯巴鲁的再选别的车就难了。
油耗	而且油耗也有点高啊，在大庆冬季油耗基本到8毛多了，
操控	拉手刹的时候底盘咔咔咔响吗？
动力	家用够了，如果你对动力需求高xt也不够用
动力	BBA比这贵多了，9800一个变速箱阀体也就是大众dsg的维修价格水平
价格	BBA比这贵多了，9800一个变速箱阀体也就是大众dsg的维修价格水平
动力	我的速腾1.4t的4年零3个月跑了22万公里，变速箱有问题了，想换个这车呢，不知道能不能经的住跑
操控	操控性非常棒，舒适度很好。蓝森2.5车主
操控	主要是底盘高过积雪带很有信心。今天大雪，开车跑了一天，除了两个冰冻路面踩出了ABS以外，很稳。猛打方向还是会打滑，雪天还是那个字，慢点，真心刹不住。
动力	我的森林人也是过环保线挨那些人把发动机搞坏了
安全性	下面有三个孔，用镙丝刀伸入拨到弹簧杆气囊就会自动弹出。三个孔依次。
动力	这个兄台，不知道这水温是和发动机冷却管道挂钩的吗???
操控	性能不代表只是加速度快，操控是森林人的卖点。脱困能力也是同级别的佼佼者，其他就算了，科技感什么的确实同级别比较落后，看你买车的取舍方向了吧。
动力	性能不代表只是加速度快，操控是森林人的卖点。脱困能力也是同级别的佼佼者，其他就算了，科技感什么的确实同级别比较落后，看你买车的取舍方向了吧。
安全性	我八万公里还在用，再跑8万公里也不用换，你觉得比我了解森林人的刹车，对啊，因为你刹车比较多
动力	我的跑高速也得10个以上。温柔的开也能到9个以内，那就没意思了，买xt就是要爽，大脚油门加速快感。
动力	市区开，一点问题都没有！变速箱调教好，有爆发力
动力	变速箱冷保护，发动机的蓝色灯灭了后，再开开，等变速箱热了后就正常了。北方零下几十度时，现象更严重。
外观	纠结2.0时尚或者2.5尊贵，我就喜欢獠牙外观，四月份换车预算够就尊贵，预算少就只能2.0了，说实话豪华的外观真心无爱
动力	小保养换机油在外面嘉实多店里做，其它的换变速箱油之类的还去4S店里做，之前鹤岗有4S店现在需要去佳木斯做。
配置	二十多万的车，要多少是多啊 喜欢那些华而不实的配置的朋友，多数去买wey啦。
动力	手动挡有点不一样，手动挡2.0应该会比自动挡2.0操作加速快很多，有可能甚至比自动挡的2.5还操作起来更快。
动力	零下一度。。。 我们这20厘米以上才叫暴雪 零下20度天天开没什么事 点火发动机比夏天低沉一点
操控	嗯！有道理，其实就是看中的小森三大件和全时四驱性能，还有EyeSigt
动力	嗯！有道理，其实就是看中的小森三大件和全时四驱性能，还有EyeSigt
操控	此路面时速60且不打方向盘的前提下可以一脚刹车刹停，小森不漂不滑直接停车此路面时速60下猛切一把方向可以180°甩尾
安全性	此路面时速60且不打方向盘的前提下可以一脚刹车刹停，小森不漂不滑直接停车此路面时速60下猛切一把方向可以180°甩尾
动力	要EyeSigt还是要2.0T，你会纠结的 2.0T动力强劲很多。
动力	好开没错，但我的森12000公里发动机异响，皮带在行驶中脱出，4S查不出原因
油耗	除了烧机油、有些异响，其他没毛病。首保后就直接上修理厂保养，配件自己在网上买的，也挺便宜。别的也没啥就一家用车。对了综合油耗9升每百公里，挺省。
价格	白菜价出一套09森林人原厂轮毂 成色还行 挑剔的就别看了 肯定有磨伤  成色适合要求不高恢复原厂卖车的兄弟们 价格非常白菜 500/套4只 运费自付
空间	你把森的后排调倒数23然后去试乘，至少不会差rav4太多。舒不舒服除了看座椅还要看避震，森就是有点颠但不会晃。森的美国消费者满意度调查成绩还是在第一梯队呢
内饰	你把森的后排调倒数23然后去试乘，至少不会差rav4太多。舒不舒服除了看座椅还要看避震，森就是有点颠但不会晃。森的美国消费者满意度调查成绩还是在第一梯队呢
空间	空间我倒是无所谓，主要就是森林人有更好的动力！！！！
动力	空间我倒是无所谓，主要就是森林人有更好的动力！！！！
安全性	我是大连的，每年都开车回老家哈尔滨，没换过雪地胎，高速没问题，进入国道慢点就行。开没问题，雪地上个坡都没问题。刹车不行。跟普通车没换雪地胎的一样。
空间	5门胶条，后备箱下面的泡沫摩擦，车底摆臂胶套，基本上就这几个地方出异响
配置	问过4S 店了，森林人所有原厂车手套箱都是没有USB 接口的，如果你的车子有，都是后期加装导航大屏等加装上去的
安全性	冰面刹车还是要保持距离，注意安全
安全性	不踩刹车第一次黄灯，第二次就不亮了。
操控	2，转向略有虚位。感觉比RAV4还略大些。你这个第2点也让我有点吃惊，不是说斯巴鲁的车一向方向盘虚位小，甚至无虚位的吗？晕了。。。
配置	刹车越踩越有，导航卡可以直接拔出来了
安全性	刹车越踩越有，导航卡可以直接拔出来了
动力	也是道理。 不过我在另一个贴，看见一个车友说，开2.0T城市开，想起步或者低速时加速快，可以扳到S挡，这样就可以了。具体我也不清楚，他是这么说的。
舒适性	左右银色空调饰板会反光，我之后都扣掉了。
动力	4.5万公里循环机更换 12升爱信变速箱油 京东自营店购买 工时费100
配置	18款比16款配置多很多。同样的价格。多了led。自动灯。大灯清洗。感应雨刮。
价格	18款比16款配置多很多。同样的价格。多了led。自动灯。大灯清洗。感应雨刮。
安全性	楼主方便透露下刹车片型号吗
动力	下坡切换手动模式，靠发动机制动，焦糊味是刹车片的味道！
安全性	下坡切换手动模式，靠发动机制动，焦糊味是刹车片的味道！
动力	cvt烧个卵离合糊味新车的时候都有 爬坡发动机温度高 缸盖上的海蜡挥发了而已 屁大点事
操控	Q5不也是全时四驱？？？你是想说水平对置吧？真尴尬！！！！！！！
价格	请私信数据与价格，谢谢
操控	说的太对了，对付冰雪路面还是全时四驱低重心的车好，还有方向盘和座椅加热。
内饰	说的太对了，对付冰雪路面还是全时四驱低重心的车好，还有方向盘和座椅加热。
价格	这机油不错，关键是价格，你先问问价格决定换不换。
安全性	很明显，怠速时不踩油门的情况下，自己往前窜，刹车时，松刹车时，也要往前窜。
操控	换高性能刹车片是最经济方案
动力	换高性能刹车片是最经济方案
安全性	换高性能刹车片是最经济方案
动力	必须汉兰达3.5的，经典发动机
操控	冬天才觉得全座位方向盘加热是神器，暖风要好久才能有。后悔入低了一档次，2.0只前排有加热，还没方向盘加热。T_T
安全性	速度还是要慢一点，跟车要远一点，留点刹车距离，四个脚走路也会有意外
操控	我前面用的二手力狮ＧＴ卡钳配国产美丰的盘，还行，刹车性能甚至有点过余。如果驾驶不激烈换好点的片也许更合适。
安全性	我前面用的二手力狮ＧＴ卡钳配国产美丰的盘，还行，刹车性能甚至有点过余。如果驾驶不激烈换好点的片也许更合适。
操控	其实斯巴鲁有特殊设计，在挡风玻璃底下的塑胶用了不反光材料，吸光性能很强，这一块的反光比其他车小，遮光垫不需要，没有必要看到别人装就装，充分了解再花钱
内饰	其实斯巴鲁有特殊设计，在挡风玻璃底下的塑胶用了不反光材料，吸光性能很强，这一块的反光比其他车小，遮光垫不需要，没有必要看到别人装就装，充分了解再花钱
动力	高速只要舍得给油，还是有动力的
动力	老师，受累给我发一下发动机舱电瓶后边保险丝盒的说明吧！
内饰	当年老皇冠给天皇开发的理念可以给你极大参考，当年悬挂技术落后但是座椅舒服无比，日本人在天皇座椅下安了弹簧…
动力	车距，拉开车距。四驱再牛也只分配动力，轮胎没摩擦力一样得滑。今早轻踩刹车ABS都动作了，小心驶得万年船。
安全性	车距，拉开车距。四驱再牛也只分配动力，轮胎没摩擦力一样得滑。今早轻踩刹车ABS都动作了，小心驶得万年船。
舒适性	说的非常对，左右空调饰板银色反光厉害（特别是贴过膜），要贴的话最好还是贴成黑色之类的。
外观	开水烫肯定不行，毕竟不是塑料的，这个是全铝的发动机盖。哪怕自己拿工具吸回来，就怕不能恢复原有形状，可能还会伤到车漆
操控	上泵增加刹车顶，下面更换钢喉、好油、高性能刹车片足矣。刹车踏板回馈力好，刹车线性良好。
安全性	上泵增加刹车顶，下面更换钢喉、好油、高性能刹车片足矣。刹车踏板回馈力好，刹车线性良好。
舒适性	电子手刹根本不如机械手刹，可靠性，舒适性都不如，又谈不上多方便
安全性	冰雪地好一点，但急加速或急刹车还是会很滑。另外刹车也是硬伤，不是雪地胎的话，最好留够安全距离。
价格	大佬们看下这个可以吗？价格是否合适？
配置	其实2.0家用日常自驾游什么的足以，森林人配置不差。就是没有后配空调出风口不太爽。
舒适性	其实2.0家用日常自驾游什么的足以，森林人配置不差。就是没有后配空调出风口不太爽。
配置	还有无钥匙那些，中控不是原装。
操控	四驱、方向盘加热座椅加热、雨刷加热、手动控制的后视镜折叠、机械手刹……这些都是专为冰雪环境设计的。
内饰	四驱、方向盘加热座椅加热、雨刷加热、手动控制的后视镜折叠、机械手刹……这些都是专为冰雪环境设计的。
空间	那台路虎的四驱是crv级别的，别指望有多强的越野脱困四驱性能。不在意后排空间你也可以考虑q5，森林人唯一比q5好的就是后排。
操控	那台路虎的四驱是crv级别的，别指望有多强的越野脱困四驱性能。不在意后排空间你也可以考虑q5，森林人唯一比q5好的就是后排。
舒适性	那是肯定的，顶，教室前后减震都有的，这个，是减震和车身的那个一个缓冲的作用。
安全性	没有雪地胎，说啥也没用，刹车你就知道刹不住了。
安全性	脱保了还能去换气囊吗？
外观	反正各大车评都说外观内饰不好 就是开起来爽翻天
内饰	反正各大车评都说外观内饰不好 就是开起来爽翻天
动力	谢谢，原来蓝灯水温到50°C熄灭。据说蓝灯亮时变速箱也不会升高档位，有这种情况吗？
动力	新问题来了，国产的一套要便宜不少，大家说能用么？会不会对动力有什么影响？
价格	东洋有一款235 60R18的AT胎，价格在600左右，最近我也在考虑要不要上，老跑戈壁滩原车胎实在是吃不消。。
安全性	刹车多踩几脚试试，我的有时候也不亮，多踩踩就亮了
动力	多余了，开森林人只会让你觉得动力不够，不能快速出弯
油耗	AB油耗每1000公里清零
动力	换一套环应该能解决烧机油，发动机缸体几乎没有磨损。
安全性	用的是原厂刹车片，4万的时候换的也是原厂的
动力	原厂变速箱油建议3到4万公里换，前后差速器原厂油2万公里换，换了以后就每10万公里再换了。
价格	最好都能表上价格，这样更能参考
价格	600多点，武汉这边的价格
价格	斯巴鲁配件应该比较好找到吧 去网上找找看 或者汽配城问问 肯定用国产的就行 没必要非得用原装的 价格不值当
舒适性	谢谢，那机油格，空气格与空调格与2014款是否一样？想买配件回来换。谢谢
内饰	内饰颜色是可选的吧？我记得只有最高配才能选内饰颜色
空间	上海国际车展转了一圈，试了好多车的前排后排静态感觉，再开森回家，得出的结论，还是自家车舒服！
操控	发动机抖动和火花塞的点火性能有直接关系的，电瓶电力足点火性能就好
动力	发动机抖动和火花塞的点火性能有直接关系的，电瓶电力足点火性能就好
价格	换电池一般都是什么牌子，价格多少
价格	应该都关闭了，这个车是熄火自动断电的，没出现过这个毛病，换电池的话换什么电池，价格几何
安全性	嗯，4S送的，还送了个刹车顶，不过我不激烈驾驶，暂时没体会出来这两个改装件的作用
操控	森林人左右对称布局，和四驱无关然后再是全时四驱讴歌应该更高级各个部件使用的也更贵吧
操控	那破车你都不知道？那内饰，那方向盘，开几年更破，除喇叭不响到处都响
内饰	那破车你都不知道？那内饰，那方向盘，开几年更破，除喇叭不响到处都响
价格	一样的价格，一样的颜色和车型
内饰	欧蓝德那内饰，我都懒得坐进去
操控	做过四轮定位 这副底盘就废了除了车厂内部国内根本不存在能做好定位的
油耗	最纯粹的森林人 我买的时候没有手动了。cvt的不过油耗不高，纯市区拥堵早晚接送孩子＋上班也就9.5左右。真的很省油，以前的铃木天语1.6自动都要10个油不止
操控	楼主，你那个方向盘助力不是应该是电子助力吗？又不是电子液压助力，何来方向机油？
操控	SH-AWD，全称：超级四轮驱动力控制系统，为数不多横置平台造全时四驱的厂家，据说雪地的表现比奥迪quattro更好。
动力	SH-AWD，全称：超级四轮驱动力控制系统，为数不多横置平台造全时四驱的厂家，据说雪地的表现比奥迪quattro更好。
油耗	难道我买了假的森林人？油耗都好很多
配置	要配置就选马自达，喜欢进口和四驱就选森。
操控	路面左右都设置了2%的横坡，正常情况方向盘应该偏一点才走直线，但楼主这情况好像反了
安全性	你哪看见不安全了？轴断了还是刹车不灵了？偏见。
油耗	每天如此，没见油耗有变化
操控	这东西唯一优点就是稍微能越一下野，然而糟糕的机械性能却还会带来很多危险。啧啧啧
动力	这东西唯一优点就是稍微能越一下野，然而糟糕的机械性能却还会带来很多危险。啧啧啧
安全性	快6万了？再加10万到16万再换也不迟，半点问题木有。刹车盘另当别论，刹车不抖动也不用换。
配置	仔细看了楼主的图片，请问下，好帮手导航机是不是在原来的线束基础上加了一个转接头？如果换回原装机头，是不是可以无损地改回去？谢谢！
配置	我也换了建五的9006，我是自己动手的喔 音质真的比进口商后装的那个垃圾导航一体机好太多了
油耗	哈哈  要动力  就别看油耗了
动力	哈哈  要动力  就别看油耗了
舒适性	欧蓝德没开过，不过感觉应该错不了，开过三菱的劲炫进口版，开起来很不错，操控比森不差，就是舒适性差点，减震略硬。
操控	欧蓝德没开过，不过感觉应该错不了，开过三菱的劲炫进口版，开起来很不错，操控比森不差，就是舒适性差点，减震略硬。
动力	缺就加吧，水平对置发动机有这缺陷。
油耗	08款11年2.5T市内油耗15个没毛病
动力	这个车开着就是舒服，动力强劲，费油就费吧！
空间	我刚刚准备了两小桶机油放在后备箱了，年前不动了。慢慢来不着急，车不错开起来太舒服了┗┃? ■ ?┃┛
油耗	2016款2.5L CVT，11.4 油耗，1500了，估计还没磨合出来。
安全性	轮毂 排气 刹车卡钳，帅到不行
油耗	放心添加，产品质量杠杠的，本人已经1比1添加了，动力提升油耗降低了。
动力	放心添加，产品质量杠杠的，本人已经1比1添加了，动力提升油耗降低了。
油耗	基本市区，总油耗显示10.8
油耗	不正常，霸道的油耗了[微笑
动力	用过几次，挺好用的，这功能真是神一般的存在啊，斯巴鲁的变速箱质量真不是一般的好
油耗	我是八万换的，其实五六万的时候就发现油耗高了大约十几%，几万公里浪费的油够买好多火花塞了。所以还是建议五六万换，或者你发现油耗明显高的时候。
油耗	是的。如果开车去城郊，路比较顺红绿灯少能跑起来的话，跑一次就会下降0.2.冬天油耗明显比夏天高些。
价格	傲虎吧！我纠结森林人和傲虎最终傲虎！家里傲虎开几年了比森林人感觉好，所以最后新购车纠结后还是傲虎！森林人价格有点尴尬……有eyesight的
外观	撼路者是国产版的explorer吗 看前脸有点不像啊 已经花这钱买森了下一步换车我觉得大切不错
油耗	一样，特别喜欢自然吸气，如果换代能有改进款2.5，功率扭矩提高点，油耗省点，简直完美。2.0T价格应该会贵不少。
价格	一样，特别喜欢自然吸气，如果换代能有改进款2.5，功率扭矩提高点，油耗省点，简直完美。2.0T价格应该会贵不少。
内饰	还有就是内饰隔音等材料是否符合环保要求，国产车我是不信的，除非是高端车型，这也是我尽量选择进口车的重要考量。
价格	刚看了，还没上市和国产。而且那个价格应该是50 了
油耗	我的2.5说明书是10.5万公里换一次。现在9.9万公里了，油耗、动力均与之前无变化。
动力	我的2.5说明书是10.5万公里换一次。现在9.9万公里了，油耗、动力均与之前无变化。
动力	嗯，匹配和动力特性太重要了。
价格	国产比RAV4还便宜（参考美国和RAV4的价格比较），四儿子店普及，销量铁定翻番！
价格	问过马牌，价格比米其林还贵，胎噪声低的胎软，耐用性反而没便宜硬的好，真是可惜二者不可兼得
动力	sgp下的发动机会增高压缩比（参照新款xv），而那时候油品必须要95号才行（新款xv据说已经不适应92的油了）
操控	S在方向盘上，X在点烟器那边
动力	好像变速箱和四驱是连在一起的
动力	没闹，说正经的呢，真可以试一下，如果不成功换下变速箱电脑就应该没问题了
安全性	三灯齐亮 刹车开关 你搜一下很多，妈蛋的这个应该召回才行
配置	中控大屏就是山寨的 不是像
舒适性	我的车是后备箱响，在后备箱锁扣的铁挂钩上缠了两层电工胶带，现在不响了。
价格	如果不考虑价格，俺会首选虎子
配置	你说这配置装下来大概多少？谢谢
外观	尾灯应该会比现款好看，从abc三柱来看，外观应该不会和现款差太多。
配置	其实还是使用手机导航方便，更新也方便，其实导航就偶尔用一次，用的频率不多，如满意望采纳
价格	八九万！瓜子网价格好点，不急的话就挂在上面慢慢卖
价格	OK，不着急。正在等xc40上市，目前s60l和Q3价格都还不错，预算25万，犹豫中…
配置	中控大屏我问了销售，销售说由于涉及领土之类的问题，到了海关统一装的，以前有加钱升级原装屏的，现在没有了。我的倒车影像感觉不歪啊，蛮好的呀
舒适性	我还是希望小森五代出来，最好有电子手刹还有空调后出风口，不急着用车的值得等待
动力	各有优缺点，马自达国产不论做工还是环保肯定不如斯巴鲁。动力而言你不该买20
内饰	各有优缺点，马自达国产不论做工还是环保肯定不如斯巴鲁。动力而言你不该买20
操控	全时四驱，进口的，33万，拿不下一汽奥迪，呵呵了，
价格	肯定是北方价格。南方再便宜也就一万多的样子。再等等吧。
外观	2呀，横风吹过来车身发飘晃动
外观	没啥区别 基本就外观区别 因为时尚优惠1万 所以就时尚啦
操控	五级风不小啦，吹谁谁飘。主要就是握稳方向盘，慢点儿开。如果单纯以不飘为目的，不用琢磨你说的那些改装。
外观	要啥SUV，小森这风噪和胎噪没谁了，车身高玻璃大，肯定考虑轿车啊
舒适性	要啥SUV，小森这风噪和胎噪没谁了，车身高玻璃大，肯定考虑轿车啊
空间	我觉得第一看金额，第二看你平时停车地方问题，配置啥的都是车，都是斯巴鲁。差不了太多，你要求空间不如汉兰达了，就看你有木有地方停
配置	我觉得第一看金额，第二看你平时停车地方问题，配置啥的都是车，都是斯巴鲁。差不了太多，你要求空间不如汉兰达了，就看你有木有地方停
内饰	内饰也就那样，斯巴鲁就一个四驱牛逼，不为四驱的话，哪有昂科威内饰好？
动力	开 X mode把前80后20的动力 改 50∶50 雨雪天有帮助。
油耗	清洗三元催化，要整根的拆下来清洗，三元催化有前段和后段，节气门拆下来清洗，换机油不要超过30的粘度，进气歧管也要拆下来清洗。全部搞完我的油耗降低了3个
操控	那是新版的，我们的是淘汰的，就像全世界只有中国的2.5排量的森林人使用液压助力方向盘是一个道理
安全性	刹车泵漏气，或者是熄火后踩了太多脚刹车，把刹车泵里头的空气排空了！
价格	网上的价格还是9000多呢？
价格	太贵，斯巴鲁全系价格太高，性价比低
价格	我最近想入手，但珠海价格坚挺！
动力	这设定应该是让变速箱油热的更快考虑的，我觉得切手动强行高档位不合适...油温没起来，润滑效果和流动性都不好
油耗	市区的油耗没办法比较的。我是按经常走的一条高速，开始的时候跑一趟油耗是8左右，五六万公里之后就怎么都是9以上了。换了火花塞，又变回8左右。
动力	动力比4s店换的还是强很多的
操控	国产车跟日本进口车比？比性能还是比价钱？斯巴鲁专注越野时候哈弗在哪？价钱有可比性？怎么不说欧洲奔驰宝马才多少钱，到了你大天朝多少钱？
动力	国产车跟日本进口车比？比性能还是比价钱？斯巴鲁专注越野时候哈弗在哪？价钱有可比性？怎么不说欧洲奔驰宝马才多少钱，到了你大天朝多少钱？
动力	润滑油而已。动力强很多？辛烷值没变，压缩比没变，难道楼主的机油参加燃烧了
动力	变速箱？真可笑！N挡熄火都不断电的，难道挂到P挡再熄火一次？
价格	斯巴鲁优惠都比较少，价格稳定
配置	不好意思啊，我买的是豪华导航版的是这个价格啊
价格	不好意思啊，我买的是豪华导航版的是这个价格啊
配置	1000的中控彩屏给个连接
油耗	消费市场成熟咯，买辆车也是根据自己使用习惯，小车有小车的好处，好停放低油耗，豪华品牌的小车品质也要好些，在城里溜溜算了，长途还得B级车以上
空间	楼主最好都去试驾或试乘，从车辆的动力性能、安全配置、后排空间，舒适性等方面进行列表评估，根据需求选择最适合自己的车辆。
配置	楼主最好都去试驾或试乘，从车辆的动力性能、安全配置、后排空间，舒适性等方面进行列表评估，根据需求选择最适合自己的车辆。
舒适性	楼主最好都去试驾或试乘，从车辆的动力性能、安全配置、后排空间，舒适性等方面进行列表评估，根据需求选择最适合自己的车辆。
操控	楼主最好都去试驾或试乘，从车辆的动力性能、安全配置、后排空间，舒适性等方面进行列表评估，根据需求选择最适合自己的车辆。
动力	楼主最好都去试驾或试乘，从车辆的动力性能、安全配置、后排空间，舒适性等方面进行列表评估，根据需求选择最适合自己的车辆。
操控	论坛上的都按三条线接，我只接了一条也可以操控。你是哪里看不明白
内饰	我订了森林人2.5尊贵版，古铜棕外漆，棕色座椅内饰……
配置	应该是国内加装的导航吧
价格	前几天去四s店看到的价格
油耗	市区这油耗不高啊！长途出门7.2-8.6左右啊
动力	发动机不同？13换代好像机子不一样了之前原厂车胎长途7-7.2，换了新胎8.2-8.6
油耗	2.0手动１３.４的油耗。
油耗	我买到了假手档么，四川近期油耗１３.４，经常３０００转行车，３０００转以下觉得车太没劲了。
动力	这个变速箱有哪里买的，是斯巴鲁原车哦。链条CVT专用哈
动力	我17年12月买的16款，发动机应该一样，不烧
动力	原厂无极变速箱是绿色的，你新加入的是绿色的就行
动力	你确实没用过手动，手动可以自行选择档位，也就可以自行选择对应车速的转速，然而功率不够，只能选择转速较高的低档位才能满足动力要求。
操控	等我有钱了，我会考虑买H5，据键盘大侠说这车性能很厉害。如果钱多点，就买H9，据说这车可以秒杀霸道和山猫。
动力	等我有钱了，我会考虑买H5，据键盘大侠说这车性能很厉害。如果钱多点，就买H9，据说这车可以秒杀霸道和山猫。
油耗	18款2.5，3000KM表显油耗8.4
配置	你是用的原厂中控吗？那个只能用亿联手机映射
配置	16年11月底提的16款2.5尊贵导航版，目前32000公里不烧机油
操控	不要迷信全时四驱，还不如装个雪地胎
油耗	11款2.5，冬季胎，经常地板油，加92号油，最近1000公里市区平均油耗13.2。夏天市区平均11。
动力	可能你的是新款 老款变速箱4AT
油耗	我的是2.0的排量，看来是2.5t的油耗
油耗	你是哪里的，也是东北的吗，高速油耗如何
价格	买吧，马上过年价格就会涨回去了
内饰	你看，很多豪车都是棕色内饰，更显高贵气场。
配置	恭喜楼主～我最近也定了18款2.5尊贵导航版ES，不过要3月中旬才能提车，请问4S送您的2000装饰有啥？
动力	14款，说实话，除了烧机油，其他都很好。。。没遇上烧确实是好车，遇上烧了转黑的机会很大。 把发动机当耗材。。。是无奈的呐喊，该车主的体验经历可以了解下。
外观	很常规的东西，贴膜，脚垫，底盘护甲和装甲，还有镀膜，但是听说镀膜对新车车漆不好，所以没做
操控	很常规的东西，贴膜，脚垫，底盘护甲和装甲，还有镀膜，但是听说镀膜对新车车漆不好，所以没做
操控	我后悔没上2.5，买斯巴鲁就不是冲内饰做工去的，就是水平发动机，全时四驱，这价位里面至少我认为值得的
动力	我后悔没上2.5，买斯巴鲁就不是冲内饰做工去的，就是水平发动机，全时四驱，这价位里面至少我认为值得的
内饰	我后悔没上2.5，买斯巴鲁就不是冲内饰做工去的，就是水平发动机，全时四驱，这价位里面至少我认为值得的
配置	4S说是导航主机程序混乱，让我去重新装程序。先去装装看吧，不行了再说。
操控	选择斯巴鲁我不后悔，SUV能有轿车操控性能的还有谁？
动力	选择斯巴鲁我不后悔，SUV能有轿车操控性能的还有谁？
动力	cvt加速是缺少些激情 但是低速收油顿挫 我可是丝毫没有感觉到 总体很顺滑 没有顿挫一说
配置	13年10月尊贵导航，至今0问题。高速最快190跑了两个小时，最后变速箱油高温报警，机油无消耗。
动力	13年10月尊贵导航，至今0问题。高速最快190跑了两个小时，最后变速箱油高温报警，机油无消耗。
配置	13款CVT很不错，平顺、喜欢这个平顺，也许是人老了。加速线性，换挡平顺，动力够用就好了 。当然整体做工一般，有些异响，配置不高，价格偏高，进口车吗，还行吧。
动力	13款CVT很不错，平顺、喜欢这个平顺，也许是人老了。加速线性，换挡平顺，动力够用就好了 。当然整体做工一般，有些异响，配置不高，价格偏高，进口车吗，还行吧。
内饰	13款CVT很不错，平顺、喜欢这个平顺，也许是人老了。加速线性，换挡平顺，动力够用就好了 。当然整体做工一般，有些异响，配置不高，价格偏高，进口车吗，还行吧。
价格	13款CVT很不错，平顺、喜欢这个平顺，也许是人老了。加速线性，换挡平顺，动力够用就好了 。当然整体做工一般，有些异响，配置不高，价格偏高，进口车吗，还行吧。
配置	太牛，2.5es顶配，换了顶级机头，加装前雷达，完美了。
油耗	油耗在10以下的，发动机转速都控制在2000转左右吗？
动力	油耗在10以下的，发动机转速都控制在2000转左右吗？
价格	装原厂SE尾翼，4s价格是2200的样子，千万别装山寨的，打孔位置不准的
操控	同级别里能做到和森林人同样的操控，安全的车还真不好找。
操控	我就安装了尾翼，效果不错，感觉整个性能都提高了。。哈哈，心里感觉
动力	我就安装了尾翼，效果不错，感觉整个性能都提高了。。哈哈，心里感觉
动力	你觉得方向机动力从哪来？
安全性	刹车片硬经常这样，放到德系车上根本就不算毛病。
动力	确切地说应该是拖拽感，应该是变速箱降档跟油门配合的不完美的原因。开的越温柔越明显。
配置	做工确实不咋地，内饰也比较过时，配置很低，但驾驶感觉同级别无出其右，也开过很多车，同价位的SUV森确实是最好开的，看你注重哪一点了，买它不后悔
内饰	做工确实不咋地，内饰也比较过时，配置很低，但驾驶感觉同级别无出其右，也开过很多车，同价位的SUV森确实是最好开的，看你注重哪一点了，买它不后悔
内饰	看来XT多那几万有道理，应该是森林人做工用料最高级，不然为什么各大论坛烧机油的贴子都没有提XT
配置	我找朋友问了，starlink是美日才有的，我开始以为是导航就叫starlink……
配置	我的原装导航还可以啊 Boston隧道里朋友的导航都挂了就我的还好着
内饰	贴纸位置都是一样的你的内饰是黑色还是棕色？
配置	也是同款，豪华版，最近后换的导航坏了，你们有没有换导航，有的推荐下
油耗	15款2.5，以前夏季7.6、冬季8.4，前段时间5万换了5-30的，最近油耗9.8了
配置	中控的carplay是怎么做到的？16款表示羡慕。
价格	十一万到十二万之间属于正常价格
价格	上瓜子价格贵但车况确实好
安全性	脚可以放在刹车上休息，这点习惯了很好
舒适性	你说得很对，最不满意的有两点：一是高速风噪太大，不是一般的大，二是偶尔收油顿挫，高速、低速时都出现过！但是并不影响我对森林人的喜爱，瑕不掩瑜吧！
动力	太感人了啊， 看来FB发动机配CVT省油不少啊
动力	有谁是老款EJ发动机的啊
操控	我一个手打方向盘一点问题没有，你方向盘沉，是不是助力出毛病了
动力	先把变速箱链条和正时链条整明白，再TM出来秀下限。
动力	你傻可能倒不是 白内障可能是真的 。难得你还把图都放的这么大 有哪个字 哪一栏 我说过是变速箱链条了？别闹 乖 抱头蜷缩圆润的回到你的火星去吧
配置	凯立德刚买车时苹果手机花128下载的，2015年7月吧，测试还没免费高德地图好用，让我卸了。不知道现在好用么？感觉没有比高德地图好用的导航，免费收费都算在内。。
油耗	道奇油耗高。更厚重。森仔油耗低，更单薄 进口都贵，不好建议。自驾多、喜欢亲近大自然还是选森仔。自驾、城市多可以选道奇
操控	这个是正解，和我一样的，保护变速箱
空间	我连襟买的道奇，油耗高，动力差点，内部空间不太大，7座缘故吧，油漆是真不错，这车看着很大气，小保养78百吧，也有人说900左右
油耗	我连襟买的道奇，油耗高，动力差点，内部空间不太大，7座缘故吧，油漆是真不错，这车看着很大气，小保养78百吧，也有人说900左右
动力	我连襟买的道奇，油耗高，动力差点，内部空间不太大，7座缘故吧，油漆是真不错，这车看着很大气，小保养78百吧，也有人说900左右
动力	冬季机油粘稠，流动性不好，造成发动机启动瞬间，有响声，属于正常
动力	手动模式直接行驶的过程中切换就行了，不用看转速，根据速度还有发动机的声音判断就行了
动力	跑出7-8的是FB发动机吧，EJ匹配4AT还是很费的看来，我现在冬季市内不算堵也15
动力	没有烧机油现象千万别换标号，0-20最适合冷启动保护，冷车启动一定要预热，尤其是水平对置发动机
配置	今天去4S刷了主机，还是一样，没有解决问题，已索赔导航主机。
配置	跟一般的雷达一样的，有个小液晶屏，贴在仪表台
舒适性	期待有主动降燥功能，都说车内噪音大
动力	我的是4at，最近也有这样的情况，不带油的时候短暂出现哨声，很像大货车变速箱声音
配置	我也觉得、导航的行超级搞笑
配置	庞大给中规车换山寨导航是有原因的，斯巴鲁原厂中控根本就不支持中文显示。所以论坛里面的人就不要怪庞大了，反正原装中控也是一坨屎。
配置	庞大给中规车换山寨导航是有原因的，斯巴鲁原厂中控根本就不支持中文显示。就不要怪庞大了，反正原装中控也是一坨屎。详细的请看我上面跟帖。
舒适性	风噪大 音响差驾驶什么的，秒杀其他
安全性	安全大于一切，出远门前一定要检查车子，主要有全车油水，轮胎，刹车系统等。
动力	发动机直接就不一样了 FA20是斯巴鲁的招牌发动机 给WRX用要是烧的厉害那帮暴力驾驶的估计车早废了
油耗	看路况，省道多平均油耗8-9，市区多11-12
动力	换挡不是根据速度，而是根据你的意图。你想省油并匀速驾驶，就在转速允许的情况档位越高越好。想要获得更多的动力或者为了保护刹车发动机制动，那就在转速允许的情况降档
安全性	换挡不是根据速度，而是根据你的意图。你想省油并匀速驾驶，就在转速允许的情况档位越高越好。想要获得更多的动力或者为了保护刹车发动机制动，那就在转速允许的情况降档
配置	同款配置黑森还要下个月中旬才能提车
油耗	正常，我城里跑油耗11
配置	森林人做工一般，配置还不如8、9万的国产车，这是事实。在老家侄儿子的五菱宏光把我的森林人给甩了，这也是我亲自经历的事实。
内饰	森林人做工一般，配置还不如8、9万的国产车，这是事实。在老家侄儿子的五菱宏光把我的森林人给甩了，这也是我亲自经历的事实。
配置	导航已经换成凯立德了，其它的功能也很差，我只是用来听收音机，导航还是手机的好
配置	有没有换过导航啥的，一般新车很少电路故障，行车电脑问题几率大点！
油耗	感觉稍微有点高了，油耗高低和很多方面有关，比如你个人驾驶习惯，你行驶道路拥堵状况等等，平稳驾驶就好了，如满意请采纳。
动力	选12款之前的。12款后都是fb发动机， 机油消耗大。
安全性	跟欧蓝德的调校很相似啊，掌握规律后，堵车时跟车，可减少踩刹车的次数
操控	哈哈哈，欧兰德也能上来跟森比，那破车你开几年试试，那操控也能比
油耗	14款2.0，大连，七万多公里了，平均油耗10。
油耗	森林人2.0开了两年，一直在中石化加油站加92#，没啥问题，杠杠的，夏天开空调油耗8.5左右。
舒适性	森林人2.0开了两年，一直在中石化加油站加92#，没啥问题，杠杠的，夏天开空调油耗8.5左右。
价格	国内轮胎的品牌还是比较多的，看你要准备用什么价位的了，一般来说声音越小的价格也就高些。
安全性	我的也这样，换刹车片后消失
动力	反正我是不会去了，除非关健部位如变速箱油
油耗	我感觉你的油耗稍大些，我这里山东，最冷零下18度，最高6度或者0度左右，也是16款2.0的，在市区跑目前是10-10.2的油耗。
操控	我的方向盘也是两边缝不一样大
油耗	俺必须的说，15公里以上的上下班单程行程，很少红灯，80左右的速度……对小森是极好的……所以，同样13款2.5，俺每万公里的油耗都是8.2……
外观	老铁没毛病...双击666！！！是不是这样？我这理解逻辑也挑不出毛病吧！你不矫情你试试？多大点事！不就车漆么？我上面这比喻也到位不？
油耗	2.0时尚，四川这段时间温度最低-1，基本上下班用，现在均速18，表显油耗9.2
内饰	相貌不起眼，内饰太平淡，开起来才知道好
配置	一看就知道山寨的！用的肯定是中控的普通视频输入接口而已，这种无屏的记录仪淘宝也就一两百块的东西，4s赚死了！
动力	楼主还在吗，同在上海，想咨询一下家用首辆车，到底是买森林人还是力狮好？如果森林人，2.0的动力够用吗？谢过了先
